Restless Citizen	W	common	Creature — Human Citizen 	19	W	W	Vigilance	1/1		normal	IDC		WREPLACEMEGrowing Crowd	W	common	Creature — Citizen 	8	W	1W	Whenever a creature enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Growing Crowd.	1/1		normal	IDC		GWREPLACEMEMistwing Falcon	W	common	Creature — Bird 	16	W	1W	Flying
Whenever Mistwing Falcon deals combat damage to a player, you may develop a Development. (Note your name for it and put a development counter on it.)	1/2		normal	IDC		WUREPLACEMEMarketplace Protector	W	common	Creature — Human Soldier 	14	W	3W	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)	3/2		normal	IDC		RWREPLACEMEWasteland Resistance	W	common	Creature — Human Survivor 	32	W	2W	When Wasteland Resistance enters the battlefield, you may destroy up to one target enchantment. If you do, you gain life equal to its converted mana cost.	2/2		normal	IDC		WBREPLACEMEVigorweave	W	common	Creature — Elemental Soldier 	30	W	3W	Flying
2W: Untap target creature.	3/3		normal	IDC		WREPLACEMESolaran Apothecary	W	common	Creature — Elf Cleric 	21	W	2W	Whenever a player casts a spell, you gain 1 life.	1/2		normal	IDC		WBREPLACEMETherian Enforcers	W	common	Creature — Elf Soldier 	27	W	4W	Whenever another creature enters the battlefield under your control, you gain 2 life and put a +1/+1 counter on Therian Enforcers.	3/4		normal	IDC		WUREPLACEMECloud Cavalier	W	common	Creature — Human Soldier 	2	W	5W	Flying
Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)	3/4		normal	IDC		WREPLACEMESolari's Light	W	common	Enchantment — Aura 	23	W	W	Enchant creature
When Solari’s Light enters the battlefield, draw a card.
If enchanted creature would die, instead exile it, then return it to the battlefield under an opponent’s control.			normal	IDC		WREPLACEMELight the Way	W	common	Instant	13	W	W	Target creature gains protection from the color of your choice until end of turn. If you don’t control that creature, scry 1. (It can’t be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything of that color until end of turn.)			normal	IDC		WREPLACEMERising Lightkin	W	common	Sorcery	20	W	W	Whenever a nontoken creature enters the battlefield this turn, create a 1/1 white Elemental creature token.			normal	IDC		WUREPLACEMETwilight Summoning	W	common	Instant	29	W	2W	For each player, you create a 1/1 white Elemental creature token unless that player pays 2.			normal	IDC		WBREPLACEMETouching Aid	W	common	Instant	28	W	W	Target creature gets +2/+2 until end of turn. If an opponent controls that creature, it gains indestructible until end of turn.			normal	IDC		RWREPLACEMECryonic Instructor	U	common	Creature — Human Wizard 	39	U	U	When Cryonic Instructor enters the battlefield, tap up to one target creature and untap up to one other target creature.	1/1		normal	IDC		WUREPLACEMEExplore the Beyond	U	common	Sorcery	44	U	1U	As an additional cost to cast Explore the Beyond, return a creature you control to its owner’s hand.
Draw two cards.			normal	IDC		GUREPLACEMEFolded Aether	U	common	Sorcery	46	U	1U	Return target nonland permanent to its owner’s hand. Until your next turn, whenever a player casts a spell with the same name as that permanent, each of that player’s opponents draws a card.			normal	IDC		UREPLACEMELost in Thought	U	common	Enchantment — Aura 	53	U	2U	Enchant creature
Enchanted creature doesn’t untap during its controller’s untap step.
2U: Return Lost in Thought to its owner’s hand. Scry 1.			normal	IDC		UREPLACEMEThe Wind Blows	U	uncommon	Instant	65	U	U	Exile target creature. Its controller may put it into their hand or onto the battlefield tapped.			normal	IDC		WUREPLACEMETemporal Assistance	U	common	Instant	63	U	U	Target creature gets -3/-0 until end of turn. If that creature is attacking a player other than you, draw a card.			normal	IDC		UBREPLACEMECouncil's Appeal	U	common	Instant	38	U	3UU	Cooperation (Any player may spend mana to pay for 3.)
Counter target spell. Each player who spent mana to cast Council’s Appeal may draw a card.			normal	IDC		URREPLACEMEFlowshaper	U	common	Creature — Elf Wizard 	45	U	5U	3U: Target creature gets -1/-0 until end of turn.	4/5		normal	IDC		UREPLACEMEShaidostan Goliath	U	common	Creature — Elemental Warrior 	60	U	4U	Hexproof, defender
Whenever Shaidostan Goliath blocks, it loses defender until your next end step.	3/4		normal	IDC		UBREPLACEMEHydron Rider	U	common	Creature — Human Soldier 	49	U	3U	Hexproof
Hydron Rider enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if you cast a noncreature spell this turn.	2/2		normal	IDC		WUREPLACEMESpellwing Drake	U	common	Creature — Drake 	61	U	2U	Flying
Whenever Spellwing Drake attacks, exile the top card of your library. If it shares a color with a creature you control, Spellwing Drake gets +1/+1 until end of turn.	2/2		normal	IDC		UREPLACEMEAether Technician	U	common	Creature — Elf Wizard 	33	U	2U	T: Add C. Spend this mana only to activate an ability or to cast a spell you don’t own.	0/3		normal	IDC		URREPLACEMEShaidostan Disabler	U	common	Creature — Elemental 	59	U	1U	When Shaidostan Disabler enters the battlefield, tap target creature. At the beginning of its controller’s next upkeep, tap that creature unless its controller pays 2.	2/1		normal	IDC		GUREPLACEMEGlimmer Agent	U	common	Creature — Human Wizard 	48	U	1U	When Glimmer Agent enters the battlefield, scry 1, then reveal the top card of your library. Target opponent may put it into your graveyard. If they do, draw a card.	1/3		normal	IDC		UREPLACEMEDevious Infiltrator	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	40	U	1U	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)
Devious Infiltrator can’t be blocked.	1/1		normal	IDC		GUREPLACEMELost Loyalty	U	common	Instant	54	U	1U	Counter target spell unless its controller pays 1 for each nonland, nontoken permanent you control.			normal	IDC		GUREPLACEMEFearless Approach	B	common	Instant	83	B	1B	Target creature gets +1/+0 and gains menace until end of turn. When that creature deals damage to an opponent or creature this turn, you gain that much life.			normal	IDC		BREPLACEMEAether Exhaustion	B	common	Instant	66	B	4B	Aether Exhaustion deals 3 damage to target creature and you gain 3 life. When that creature dies this turn, its controller loses 3 life.			normal	IDC		BREPLACEMEGifted Life	B	common	Sorcery	84	B	2B	Return target creature card from your graveyard to the battlefield. Target opponent draws two cards.			normal	IDC		WBREPLACEMEObserve the End	B	common	Sorcery	88	B	B	You draw a card and you lose 1 life. If a creature died this turn, instead you draw two cards and lose 2 life.			normal	IDC		UBREPLACEMENightstalker's Reach	B	common	Sorcery	87	B	3B	Each opponent discards a card. For each opponent who discarded a creature card, you create a 2/2 black Zombie creature token. Each opponent who discarded a noncreature card loses 2 life.			normal	IDC		UBREPLACEMEDeathwind Invocation	B	common	Creature — Elemental 	77	B	5B	When Deathwind Invocation attacks, each creature defending player controls gets -1/-1 until end of turn.	5/3		normal	IDC		BREPLACEMEDawnbane	B	common	Creature — Elemental 	75	B	4B	Flying
2B, Sacrifice a creature: Target creature gets +2/-2 until end of turn.	3/3		normal	IDC		BRREPLACEMEShaidostan Enforcers	B	common	Creature — Human Soldier 	90	B	4B	When Shaidostan Enforcers enters the battlefield, for each opponent, you draw a card unless that player sacrifices a creature.	3/5		normal	IDC		WBREPLACEMEDebtseeker	B	uncommon	Creature — Vampire 	79	B	3B	Lifelink
2B: Debtseeker deals 1 damage to target player.	3/2		normal	IDC		BREPLACEMEAether Wisp	B	common	Creature — Elemental 	67	B	3B	When Aether Wisp dies, target opponent loses 3 life and you gain 3 life.	3/3		normal	IDC		UBREPLACEMEDance of Decay	B	common	Sorcery	73	B	B	Each player sacrifices the creature with the least power they control.			normal	IDC		BRREPLACEMEDark Investors	B	common	Creature — Spirit Advisor 	74	B	B	As Dark Investors enters the battlefield, any number of players may pay 2. Dark Investors enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each player who did.	1/2		normal	IDC		WBREPLACEMEDeathwind Warriors	B	common	Creature — Elf Warrior 	78	B	1B	Deathwind Warriors enters the battlefield tapped.
Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)	2/1		normal	IDC		BREPLACEMECorrosion Witch	B	common	Creature — Human Warlock 	71	B	B	When Corrosion Witch enters the battlefield, up to one target creature gets -1/-1 until end of turn.	1/1		normal	IDC		BGREPLACEMEStarlight Cleric	B	common	Creature — Human Cleric 	91	B	2B	When Starlight Cleric dies, each player loses 1 life and you draw a card.	2/2		normal	IDC		BRREPLACEMEWindswept Swiftblade	R	common	Creature — Human Warrior 	128	R	R	Menace
Whenever Windswept Swiftblade attacks, it gets +1/+0 until end of turn.	1/1		normal	IDC		RWREPLACEMERecord Management	R	common	Sorcery	119	R	1R	Exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play one land card and one nonland card from among them.			normal	IDC		RGREPLACEMEAsk for Aid	R	common	Sorcery	100	R	1R	Gain control of target creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn. When that creature dies this turn, it deals 3 damage to you.			normal	IDC		BRREPLACEMEAether Research	R	common	Sorcery	98	R	2R	As an additional cost to cast Aether Research, discard a card.
Draw two cards. Aether Research deals 2 damage to target player.			normal	IDC		URREPLACEMECreate a Diversion	R	common	Instant	103	R	R	Target creature can’t block this turn. When its controller is dealt damage this turn, scry 1.			normal	IDC		RREPLACEMEFlametongue Sorcerer	R	common	Creature — Elemental Wizard 	107	R	5RR	Haste
When Flametongue Sorcerer enters the battlefield, it deals damage equal to its power to up to one target creature.	5/5		normal	IDC		RGREPLACEMEAethersteel Menace	R	common	Creature — Viashino Archer 	99	R	5R	When Aethersteel Menace enters the battlefield or attacks, you may discard a card. If you do, draw a card and put a +1/+1 counter on Aethersteel Menace.	4/4		normal	IDC		RREPLACEMESteelwing Glider	R	common	Creature — Dragon 	124	R	4R	Flying
Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)	3/3		normal	IDC		RWREPLACEMESwiftguide Hound	R	common	Creature — Hound 	125	R	3R	1, Sacrifice a creature: Target creature gains haste until end of turn. If that creature attacks a player that isn’t you this turn, it gets +2/+0 until end of turn.	4/3		normal	IDC		BRREPLACEMESandstep Raiders	R	common	Creature — Viashino Warrior 	122	R	2R	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)	2/1		normal	IDC		RGREPLACEMEEntali Scorcher	R	common	Creature — Human Elemental 	105	R	2R	Prowess
2R: Entali Scorcher gets +1/+0 until end of turn for each noncreature spell you’ve cast this turn.	3/2		normal	IDC		URREPLACEMEGoblin Aethermage	R	common	Creature — Goblin Wizard 	110	R	1R	Haste
Whenever you activate an ability that isn’t a mana ability, Goblin Aethermage gets +1/+1 until end of turn.	1/1		normal	IDC		RREPLACEMEFlitterspark	R	common	Creature — Elemental 	108	R	1R	When Flitterspark dies, it deals damage equal to its power to target player.	2/1		normal	IDC		BRREPLACEMEReckless Technician	R	common	Creature — Human Wizard 	118	R	R	Sacrifice Reckless Technician, Discard a card: Target player draws a card. Scry 1.	1/2		normal	IDC		RREPLACEMEGift of Warmth	R	common	Enchantment — Aura 	109	R	1R	Enchant creature
Enchanted creature gets +2/+0 and has menace. If you don’t control enchanted creature, it gets an additional +2/+0.			normal	IDC		RWREPLACEMEReverted State	G	common	Instant	153	G	1G	Destroy target artifact or enchantment. You and its controller each scry 1.			normal	IDC		GWREPLACEMESudden Vigor	G	common	Instant	157	G	5G	Cooperation (Any player may spend mana to pay for 5.)
Creatures target player controls get +2/+2 until end of turn.			normal	IDC		BGREPLACEMECorrosion Agent	G	common	Creature — Human Archer 	134	G	1G	When Corrosion Agent dies, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.	2/1		normal	IDC		RGREPLACEMEReach Through the Aether	G	common	Sorcery	152	G	1G	You may put a land card from your hand onto the battlefield. If you don’t, search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.			normal	IDC		RGREPLACEMEPath of the Warrior	G	common	Enchantment — Aura 	149	G	G	Enchant creature
Whenever enchanted creature attacks, put a +1/+1 counter on it.			normal	IDC		GREPLACEMETimeworn Behemoth	G	common	Creature — Beast 	159	G	6G	Trample	7/6		normal	IDC		RGREPLACEMEHunting Party	G	common	Creature — Human Warrior 	139	G	5G	Reach
3G: Put a +1/+1 counter on Hunting Party.	4/5		normal	IDC		GREPLACEMEAetherkin Elemental	G	common	Creature — Elemental 	130	G	4G	When Aetherkin Elemental enters the battlefield or dies, draw a card.	5/4		normal	IDC		GUREPLACEMEMidnight Pack	G	common	Creature — Wolf 	144	G	3G	Flash
When Midnight Pack enters the battlefield, target creature gets +2/+2 until end of turn. If you don’t control that creature, it gains trample until end of turn.	3/3		normal	IDC		BGREPLACEMEGrovetender	G	common	Creature — Elf Druid 	137	G	3G	When Grovetender enters the battlefield, it fights target creature an opponent controls. When that creature dies this turn, create two 0/1 Plant creature tokens.	4/3		normal	IDC		GWREPLACEMESpeaker of Peace	G	common	Creature — Human Wizard 	155	G	1GG	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)	2/2		normal	IDC		GREPLACEMEThroatcatcher Hydron	G	common	Creature — Beast 	158	G	2G	Trample
3G: Throatcatcher Hydron gets +2/+2 until end of turn. Activate this ability only once each turn.	3/2		normal	IDC		GUREPLACEMEVigil Keeper	G	common	Creature — Elf Warrior 	160	G	1G	Vigilance
Vigil Keeper can’t attack unless you control three or more creatures.	3/3		normal	IDC		GWREPLACEMEVigorkin	G	common	Creature — Elemental 	161	G	G	Sacrifice Vigorkin: You gain 1 life for each creature card in your graveyard.	1/1		normal	IDC		BGREPLACEMELost Duelist	G	common	Creature — Human Soldier 	142	G	G	Lost Duelist enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you control another creature.	1/1		normal	IDC		GREPLACEMEBush Ambush	G	common	Sorcery	132	G	2G	If a creature entered the battlefield under your control this turn, Bush Ambush costs 2 less to cast.
Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature.			normal	IDC		GUREPLACEMEData Sphere		common	Artifact	193	C	2	3, Sacrifice Data Sphere: Scry 2, then draw two cards.			normal	IDC		REPLACEMESurveillance Drone		common	Artifact Creature — Construct 	205	C	3	Flying
Whenever Surveillance Drone attacks, reveal the top card of your library. If it’s a land card, put it into your hand.	1/1		normal	IDC		REPLACEMEScanner Construct		common	Artifact Creature — Construct 	203	C	1	When Scanner Construct dies, scry 1.	1/1		normal	IDC		REPLACEMEAethersteel Blade		common	Artifact — Equipment 	188	C	2	Equipped creature gets +2/+1.
Equip 1			normal	IDC		REPLACEMEInterplanar Security	W	common	Enchantment — Development 	11	W	1W	Whenever a player develops Interplanar Security, each player who developed it creates a 1/1 white Soldier creature token.
Develop 4—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than four counters on this.)			normal	IDC		GWREPLACEMEForecast	U	common	Enchantment — Development 	47	U	U	Whenever a player develops Forecast, each player who developed it looks at the top card of their library, then may put that card into their graveyard.
Develop 4—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than four counters on this.)			normal	IDC		URREPLACEMESearch for Survivors	B	common	Enchantment — Development 	89	B	B	Whenever a player develops Search for Survivors, each player who developed it may return a creature card from their graveyard to their hand, then discard a card.
Develop 4—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than four counters on this.)			normal	IDC		BGREPLACEMEBuried History	R	common	Enchantment — Development 	101	R	R	Whenever a player develops Buried History, each player who developed it may discard a card. If they do, they draw a card.
Develop 4—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than four counters on this.)			normal	IDC		URREPLACEMEMedical Expertise	G	common	Enchantment — Development 	143	G	G	Whenever a player develops Medical Expertise, each player who developed it may put a +1/+1 counter on any creature.
Develop 4—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than four counters on this.)			normal	IDC		GREPLACEMEEvanescent Lunakin	W	uncommon	Creature — Elemental Cat 	7	W	W	Evanescent Lunakin gets +1/+1 as long as a creature entered the battlefield this turn.	1/2		normal	IDC		RWREPLACEMETelltale	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	26	W	1W	T, Tap an untapped creature you control: Another target creature gets +2/+2 until end of turn.	1/1		normal	IDC		REPLACEMESoulbound Avian	W	uncommon	Creature — Bird 	24	W	1W	Flying
When Soulbound Avian dies, you may exile it. If you do, return another target creature card with converted mana cost 2 or less from a graveyard to the battlefield under its owner’s control.	2/1		normal	IDC		REPLACEMEMercantile Assistant	W	uncommon	Creature — Human Warrior 	15	W	1W	When Mercantile Assistant enters the battlefield, exile target creature that attacked you since your last turn until Mercantile Assistant leaves the battlefield.	2/1		normal	IDC		WUREPLACEMEInterplanar Advisor	W	uncommon	Creature — Spirit Advisor 	10	W	1W	Activated abilities that aren’t mana abilities cost 2 more to activate.	2/1		normal	IDC		WBREPLACEMEAuric Apothecary	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	1	W	1W	3: Put a +1/+1 counter on Auric Apothecary and you gain 2 life. Any player may activate this ability.	1/3		normal	IDC		REPLACEMEVitrify	W	uncommon	Instant	31	W	1W	Exile target creature. Its controller creates a Clue token. (It’s an artifact with “2, Sacrifice this token: Draw a card.”)			normal	IDC		REPLACEMEProject Funding	W	uncommon	Sorcery	18	W	1W	Reveal the top five cards of your library. You may put any number of artifact or enchantment cards from among them into your hand. Put the rest into your graveyard.			normal	IDC		REPLACEMEWaterwall Sentries	U	common	Creature — Human Soldier 	64	U	1U	T: Target creature gets -2/-0 until end of turn. Its controller may scry 1.	1/1		normal	IDC		UBREPLACEMEInterplanar Informant	U	uncommon	Creature — Human Wizard 	52	U	1U	3U: Target player draws a card.	2/1		normal	IDC		UBREPLACEMEOverhydrate	U	uncommon	Instant	56	U	2U	Exile two target creatures, then return them to the battlefield. At the beginning of the next upkeep, tap them.			normal	IDC		WUREPLACEMEMotionless Sleep	U	uncommon	Enchantment	55	U	3U	Whenever a creature attacks you or a planeswalker you control, it gets -1/-0 until end of turn and doesn’t untap during its controller’s next untap step.			normal	IDC		REPLACEMETechnical Prowess	U	rare	Instant	62	U	2U	Reveal the top four cards of your library. An opponent splits them into two piles. You put a pile from among them into your hand and the rest into your graveyard.			normal	IDC		REPLACEMEInterference Agent	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	50	U	U	Interference Agent can’t be blocked by creatures with power 2 or greater.	1/2		normal	IDC		REPLACEMEInterplanar Cooperation	U	uncommon	Instant	51	U	1U	Develop any number of target Developments. (Note your name for them and put a development counter on them.)
Draw a card.			normal	IDC		REPLACEMEThoughtrender	B	uncommon	Creature — Elemental 	93	B	2B	At the beginning of your upkeep, you may sacrifice Thoughtrender. If you do, each opponent sacrifices a creature and discards a card.	2/2		normal	IDC		BRREPLACEMEEternity Scout	B	uncommon	Creature — Human Scout 	82	B	3B	Menace
Whenever Eternity Scout deals combat damage to a player, that player sacrifices a creature with power less than the damage dealt.	3/1		normal	IDC		REPLACEMEUnforgiving Betrayal	B	uncommon	Sorcery	95	B	1B	Remove all counters from target permanent you don’t control. Each opponent loses life equal to the counters removed this way.			normal	IDC		REPLACEMEDeathwind Guide	B	rare	Creature — Human Advisor 	76	B	1B	Deathtouch
Whenever Deathwind Guide attacks a player and isn’t blocked, you and that player each draw a card and lose 1 life.	1/2		normal	IDC		WBREPLACEMEDread Harnesser	B	uncommon	Creature — Human Warrior 	80	B	4B	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)
Whenever a creature you don’t control becomes blocked, that creature gets -1/-1 until end of turn.	2/4		normal	IDC		BGREPLACEMESythian Strike Team	B	uncommon	Creature — Human Soldier 	92	B	1BB	Flying
Whenever Sythian Strike Team attacks, reveal the top card of your library. You lose life equal to its converted mana cost.	4/4		normal	IDC		REPLACEMEUnderground Assistance	B	uncommon	Sorcery	94	B	4BB	Cooperation (Any player may spend mana to pay for 4.)
Exile target creature and each creature with the same name as that creature. Each player who controlled a creature exiled this way loses 2 life.			normal	IDC		REPLACEMEStand in Defiance	R	uncommon	Instant	123	R	1R	Target creature gets +3/+0 until end of turn. If that creature is attacking, it gains trample until end of turn. If that creature is blocking, it gains first strike until end of turn.			normal	IDC		REPLACEMEZealous Militia	R	uncommon	Creature — Human Citizen 	129	R	R	Zealous Militia gets +1/+1 as long as it and another creature attacked this turn.	1/1		normal	IDC		RWREPLACEMEPlanes Alight	R	uncommon	Instant	114	R	1R	As an additional cost to cast Planes Alight, sacrifice a creature.
Planes Alight deals 3 damage to target creature and 2 damage to its controller.			normal	IDC		BRREPLACEMERagecaster	R	uncommon	Creature — Goblin Wizard 	117	R	2R	Whenever Ragecaster attacks, put a +1/+1 counter on it.
Whenever Ragecaster deals combat damage to a player, remove all +1/+1 counters from it and it deals that much damage to each opponent.	1/2		normal	IDC		REPLACEMEUrban Scavenger	R	uncommon	Creature — Human Scout 	127	R	1R	Haste
At the beginning of your upkeep, discard a card. If you do, draw a card.	1/3		normal	IDC		REPLACEMEHybridized Instructor	R	uncommon	Creature — Human Elemental Wizard 	111	R	2R	Prowess
At the beginning of your upkeep, you may sacrifice Hybridized Instructor. If you do, exile target instant or sorcery card from your graveyard. You may cast it until end of turn.	2/3		normal	IDC		REPLACEMEPressure Raider	R	uncommon	Creature — Viashino Rogue 	115	R	3R	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)
Pressure Raider can’t be blocked except by more creatures than the number of +1/+1 counters on it.	3/3		normal	IDC		RGREPLACEMEBurned Earth	R	uncommon	Enchantment — Development 	102	R	2R	Whenever a player develops Burned Earth, each player that’s developed it may choose a player. Burned Earth deals 1 damage to each creature controlled by a player chosen this way.
Develop 3—3 (3: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than three counters on this.)			normal	IDC		REPLACEMEAetherfang Viper	B	common	Creature — Snake 	68	B	3B	Deathtouch
Whenever another creature dies, put a +1/+1 counter on Aetherfang Viper.	2/3		normal	IDC		REPLACEMEMysterious Rebirth	G	uncommon	Sorcery	146	G	1G	Return target permanent card from target player’s graveyard to its owner’s hand. If you don’t own that card, you gain life equal to its converted mana cost.			normal	IDC		BGREPLACEMEElemental Allocator	G	uncommon	Creature — Elf Druid 	135	G	G	T: Add one mana of any color. Activate this ability only if you attacked with a creature this turn.	1/1		normal	IDC		REPLACEMEGuerilla Tactician	G	uncommon	Creature — Human Warrior 	138	G	2GG	Whenever a creature you control becomes blocked, it gets +1/+1 until end of turn.	3/3		normal	IDC		GUREPLACEMESpirit's Reclaimer	G	uncommon	Creature — Human Cleric 	156	G	4G	Whenever another nontoken creature you control dies, create a 1/1 green Saproling creature token.	3/4		normal	IDC		REPLACEMEAetherweb Spinner	G	uncommon	Creature — Spider 	131	G	3G	Reach
Whenever Aetherweb Spinner deals combat damage to a creature with flying, destroy that creature.	1/5		normal	IDC		REPLACEMEMoonlight Gathering	G	uncommon	Sorcery	145	G	1G	Create a 2/2 Wolf creature token. Then if you control six or more lands, create a 2/2 Wolf creature token.			normal	IDC		GWREPLACEMERisen Defenders	G	uncommon	Creature — Elemental 	154	G	3G	Risen Defenders’s power and toughness are each equal to the number of lands you control.	*/*		normal	IDC		REPLACEMEInterplanar Expansion	G	uncommon	Enchantment — Aura 	140	G	1G	Enchant land
When Interplanar Expansion enters the battlefield, draw a card.
Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds G.			normal	IDC		REPLACEMEBetterment of Life	WU	uncommon	Enchantment — Development 	164	WU	WU	At the beginning of your end step, each player who developed Betterment of Life exiles a permanent they control, then returns it to the battlefield under their control.
Develop 3—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than three counters on this.)			normal	IDC		REPLACEMEBlade of Shadows	UB	uncommon	Creature — Human Assassin 	165	UB	UB	Hexproof
1U, T: Attacking creatures get -1/-0 until end of turn.
1B, T: Attacking creatures get -0/-1 until end of turn.	2/1		normal	IDC		REPLACEMECycle Hunter	RG	uncommon	Creature — Beast 	168	RG	3RG	Trample
When Cycle Hunter enters the battlefield or deals combat damage to a player, you may search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.	4/5		normal	IDC		REPLACEMEDeathwind Healer	WG	uncommon	Creature — Human Cleric 	169	WG	1GW	When Deathwind Healer enters the battlefield or dies, create a 1/1 white and green Cleric token with lifelink.	2/2		normal	IDC		REPLACEMETelenian Repressor	WB	rare	Creature — Human Advisor 	184	WB	1WB	Lifelink, deathtouch
Whenever an opponent activates an ability that isn’t a mana ability, that player loses 2 life and you gain 2 life.	2/3		normal	IDC		REPLACEMEDedicated Research	UR	rare	Enchantment — Development 	170	UR	UR	At the beginning of your end step, each player who developed Dedicated Research returns a noncreature, nonland card from their graveyard to their hand.
Develop 3—4 (4: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than three counters on this.)			normal	IDC		REPLACEMEPoisontip Hunter	BG	rare	Creature — Elf Scout Archer 	178	BG	1BG	Deathtouch, reach
BG, Exile a creature card from your graveyard: Target creature gets -2/-2 until end of turn.	1/3		normal	IDC		REPLACEMEAttack Formation	WR	uncommon	Instant	163	WR	RW	Attacking creatures get +1/+0 and gain first strike until end of turn.			normal	IDC		REPLACEMEMist Stalker	UG	uncommon	Creature — Beast Rogue 	176	UG	GU	Mist Stalker can’t be blocked.
Whenever Mist Stalker deals combat damage to a player, you may untap target creature.	2/1		normal	IDC		REPLACEMEAdaptive Terrains		common	Land	206	C		T, Sacrifice Adaptive Terrains: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.			normal	IDC		REPLACEMELanguage Studies	W	uncommon	Enchantment	12	W	W	Whenever a creature with power 2 or less enters the battlefield, put a word counter on Language Studies.
Remove four word counters from Language Studies and sacrifice it: Draw two cards.			normal	IDC		GWREPLACEMEFlame Matrix		uncommon	Artifact	198	C	3	Whenever a creature dies, untap Flame Matrix.
3, T: Flame Matrix deals 1 damage to target creature.			normal	IDC		REPLACEMEMarket Hoverguard		uncommon	Artifact Creature — Construct 	200	C	2	Flying
Whenever Market Hoverguard blocks, scry 1.	0/4		normal	IDC		REPLACEMEBreaching Detonator		uncommon	Artifact	191	C	1	2, Sacrifice Breaching Detonator: Destroy target artifact. Breaching Detonator deals 2 damage to its controller.			normal	IDC		REPLACEMEArmored Combatants		uncommon	Artifact Creature — Golem 	189	C	3	First strike	3/2		normal	IDC		REPLACEMECommunications Relay		uncommon	Artifact	192	C	2	2, T, Discard a card: Creatures target player controls get +1/+1 until end of turn.			normal	IDC		REPLACEMEEntelan Transceiver		uncommon	Artifact — Equipment 	195	C	3	Whenever equipped creature attacks, you may exile a noncreature card from your graveyard.
Whenever equipped creature deals combat damage to a player, put a card exiled with it into your hand and that player draws a card.
Equip 2			normal	IDC		REPLACEMEAetheric Oscillator		uncommon	Artifact	187	C	3	At the beginning of your upkeep, put a charge counter on an artifact you control.
T, Remove any number of charge counter from Aetheric Oscillator: Add that much C.			normal	IDC		REPLACEMERocket Glider		uncommon	Artifact — Equipment 	202	C	2	Equipped creature gets +3/+2 and has flying.
When equipped creature dies, sacrifice Rocket Glider.
Equip 2			normal	IDC		REPLACEMEFamily Crossbow		uncommon	Artifact — Equipment 	197	C	2	Equipped creature has first strike and reach.
Equip 2			normal	IDC		REPLACEMECloudglider	U	uncommon	Creature — Human Scout 	36	U	3U	Flash, flying
When Cloudglider enters the battlefield, untap another target creature you control.	3/2		normal	IDC		REPLACEMEPeaceful Days	G	uncommon	Instant	150	G	1G	Cast this spell only during combat after blockers are declared.
Prevent all combat damage that would be dealt this turn. Put a +1/+1 counter on each attacking or blocking creature.			normal	IDC		RGREPLACEMEEntelan Thoughtcaster	R	uncommon	Creature — Human Elemental 	106	R	1R	Haste
2R: Target creature can’t block Entelan Thoughtcaster this turn.	2/1		normal	IDC		URREPLACEMEGrip of Deathwind	B	uncommon	Instant	85	B	1B	Target creature gains indestructible and deathtouch until end of turn. Scry 1.			normal	IDC		UBREPLACEMEInterplanar Market		uncommon	Land	208	C		T: Add C.
T: Target player may pay 2. If that player does, they create a Treasure. (It has “T, Sacrifice this token: Add one mana of any color.”)
T: Target player may sacrifice a Treasure. If they do, they draw a card.			normal	IDC		REPLACEMENeutral Ground		uncommon	Land	209	C		Neutral Ground enters the battlefield tapped.
As Neutral Ground enters the battlefield, starting with you, each player chooses a color.
T: Add one mana of one of the chosen colors.			normal	IDC		REPLACEMESolaran Vitalizer	W	rare	Creature — Human Cleric 	22	W	1W	Whenever one or more creatures deal combat damage to you, you gain 2 life and put a +1/+1 counter on Solaran Vitalizer.	2/2		normal	IDC		WREPLACEMEDawncatcher	W	rare	Creature — Elemental 	4	W	2W	Flying
At the beginning of combat on each player’s turn, that player may put a +1/+1 counter on another creature they control. If they do, put a +1/+1 counter on Dawncatcher.	1/1		normal	IDC		RWREPLACEMECollapsing Projects	W	rare	Sorcery	3	W	1W	Each player may choose an enchantment. Exile all enchantments chosen this way.			normal	IDC		WBREPLACEMEEntelan Logician	U	rare	Creature — Human Wizard 	42	U	2U	Flash
When Entelan Logician enters the battlefield or deals combat damage to a player, up to one target creature doesn’t untap during its controller’s next untap step and you draw a card.	2/1		normal	IDC		GUREPLACEMEChronocloak Predictor	U	rare	Creature — Elf Wizard 	35	U	1U	When Chronocloak Predictor enters the battlefield, scry 2, then draw a card.	2/1		normal	IDC		WUREPLACEMEDreams Realized	U	rare	Sorcery	41	U	UU	Whenever you activate an ability this turn, if it isn’t a mana ability, copy it and you may choose new targets for the copy.			normal	IDC		URREPLACEMEBreath of Winter	U	uncommon	Instant	34	U	1UU	Counter target spell.
4U, Exile Breath of Winter from your graveyard: Tap all creatures target player controls.			normal	IDC		REPLACEMEInterplanar Agent	B	uncommon	Creature — Human Soldier 	86	B	1B	Interplanar Agent gets +1/+1 for each enchantment on the battlefield.	1/1		normal	IDC		WBREPLACEMEElancean General	B	rare	Creature — Elf Soldier 	81	B	B	Elancean General can’t block.
When Elancean General enters the battlefield, you may sacrifice another creature. If you do, put a +1/+1 counter on Elancean General.	2/1		normal	IDC		BRREPLACEMECleric of the Earth Spirit	B	rare	Creature — Human Cleric 	70	B	2B	2B, Sacrifice a creature: Destroy target land. Its controller loses 2 life. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.	2/2		normal	IDC		BGREPLACEMEBroken Trust	B	rare	Sorcery	69	B	1BB	Exile target creature whose controller didn’t attack you since your last turn. If a creature you controlled attacked that player this turn, exile two target creatures that player controls instead.			normal	IDC		UBREPLACEMERising Military	R	rare	Creature — Human Warrior 	120	R	3RR	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)
Whenever Rising Military attacks, each attacking creature gets +1/+0 for each +1/+1 counter on it until end of turn.	3/2		normal	IDC		RGREPLACEMEMoltenclaw Scourge	R	rare	Creature — Dragon 	113	R	4RR	Flying, menace
When Moltenclaw Scourge deals combat damage to a player, it deals that much damage to target creature that player controls.	4/4		normal	IDC		REPLACEMELife's Work	R	rare	Instant	112	R	1R	As an additional cost to cast Life’s Work, sacrifice a creature.
Exile the top X cards of your library, where X was the sacrificed creature’s converted mana cost. Until the end of your next turn, you may play those cards.			normal	IDC		BRREPLACEMETirenan Burstmage	R	rare	Creature — Human Warrior 	126	R	1R	Whenever Tirenan Burstmage deals combat damage to a player, each other opponent may have it deal that much damage to a creature they control. If they don’t, it deals that much damage to them.	2/1		normal	IDC		RWREPLACEMELightstep Archer	G	rare	Creature — Human Archer Scout 	141	G	3G	Reach
Whenever Lightstep Archer attacks, other creatures you control get +X/+X until end of turn, where X is Lightstep Archer’s power.
Whenever another creature you control dies, put a +1/+1 counter on Lightstep Archer.	1/1		normal	IDC		GWREPLACEMEGenesis Crafter	G	rare	Creature — Human Druid 	136	G	2G	2G, Exile a creature card from your graveyard: Put a +1/+1 counter on Genesis Crafter. Create a 1/1 green Saproling creature token.	2/2		normal	IDC		BGREPLACEMEProject Recovery	G	rare	Enchantment — Development 	151	G	1G	Whenever a player develops Project Recovery, each player who developed Project Recovery puts a +1/+1 counter on each creature they control.
Develop 3—4 (4: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than three counters on this.)			normal	IDC		GREPLACEMEOvergrowth Channeler	G	rare	Creature — Elf Druid 	148	G	4G	Hegemony (This creature enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each opponent you attacked this turn.)
Whenever Overgrowth Channeler deals combat damage to a player, untap all lands you control.	4/3		normal	IDC		RGREPLACEMESalvage Run	WU	rare	Sorcery	180	WU	4WU	As an additional cost to cast Salvage Run, exile a creature you control.
At the beginning of your next upkeep, return the exiled card and target permanent card from a graveyard to the battlefield under your control.			normal	IDC		REPLACEMEMerchant Crew	UB	rare	Creature — Human Advisor 	175	UB	2UB	Flying
At the beginning of each player’s upkeep, that player draws a card and loses 1 life.	3/5		normal	IDC		REPLACEMEUp in Flames	BR	rare	Sorcery	185	BR	2BR	For each player, Up in Flames deals damage equal to the number of creatures they control to that player and each creature they control.			normal	IDC		REPLACEMEShifting Cycle	RG	rare	Sorcery	182	RG	1RG	Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library. Shifting Cycle deals damage equal to the number of lands you control to target creature.			normal	IDC		REPLACEMEChampion of Solari	WG	rare	Creature — Elf Soldier 	166	WG	1GW	Vigilance
Other creatures you control get +1/+1 and have vigilance.	3/2		normal	IDC		REPLACEMELinelan Diplomat	WB	uncommon	Creature — Elf Advisor 	173	WB	WB	Vigilance
Whenever a player develops a permanent, put a +1/+1 counter on Linelan Diplomat.	1/2		normal	IDC		REPLACEMECore Engineer	UR	uncommon	Creature — Human Wizard 	167	UR	UR	Activated abilities you activate that aren’t mana abilities cost 1 less to activate. This effect can’t reduce the amount of mana an ability costs to less than one mana.	2/2		normal	IDC		REPLACEMEAetheric Decay	BG	uncommon	Sorcery	162	BG	1BG	Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the greatest power among creatures you control.			normal	IDC		REPLACEMEGoblin Rocket Glider	WR	rare	Creature — Goblin Soldier 	171	WR	1RW	Flying, haste
Whenever Goblin Rocket Glider attacks, other creatures you control get +1/+1 until end of turn.	2/1		normal	IDC		REPLACEMEManaflow Birds	UG	rare	Creature — Bird 	174	UG	GU	Flying
T: Add G or U. The next time you cast a spell or activate an ability that isn’t a mana ability this turn, you may ignore any timing restrictions to cast that spell or activate that ability.	0/1		normal	IDC		REPLACEMERepulsion Field		rare	Artifact	201	C	2	When Repulsion Field enters the battlefield, return target creature to its owner’s hand.
5, Sacrifice Repulsion Field: Return each nonland permanent to its owner’s hand.			normal	IDC		REPLACEMEAether Reactor		rare	Artifact	186	C	4	At the beginning of your upkeep, put a charge counter on Aether Reactor.
T: Add C for each charge counter on Aether Reactor.
3, T, Remove any number of charge counters from Aether Reactor and sacrifice it: It deals that much damage to each creature, planeswalker, and opponent.			normal	IDC		REPLACEMEEnergy Crystals		rare	Artifact	194	C	3	T: Add one mana of any color.
2, T, Sacrifice Energy Crystals: Draw a card.			normal	IDC		REPLACEMEIonizing Rifle		rare	Artifact — Equipment 	199	C	3	Ionizing Rifle enters the battlefield with three charge counters on it.
Equipped creature has “2, T, Remove a charge counter from Ionizing Rifle: It deals 3 damage to any target.”
Equip 2			normal	IDC		REPLACEMEOscuran Channeler	W	rare	Creature — Human Wizard 	17	W	2W	At the beginning of your upkeep, create a 1/1 white Elemental creature token.
At the beginning of each opponent’s end step, if a creature entered the battlefield this turn, create a 1/1 white Elemental creature token.	3/1		normal	IDC		GWREPLACEMERhystic Study	U	rare	Enchantment	57	U	2U	Whenever an opponent casts a spell, you may draw a card unless that player pays 1.			normal	IDC		UBREPLACEMEVision of the Eternities	B	rare	Sorcery	97	B	X1B	Search your library for a card converted mana cost X or less, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.			normal	IDC		REPLACEMEElemental Couriers	R	rare	Enchantment	104	R	R	When Elemental Couriers enters the battlefield, create a 1/1 red Elemental creature token with haste.
Whenever a player activates an ability that isn’t a mana ability, create a 1/1 red Elemental creature token with haste. If an opponent activated that ability, they do the same.			normal	IDC		URREPLACEMENature's Law	G	mythic	Sorcery	147	G	3GG	For each creature you control, search your library for a creature card and reveal it. Shuffle your library, then put the revealed cards on top of it in any order.			normal	IDC		REPLACEMEAugmented Reality		rare	Artifact	190	C	4	3, T: Search your library for a card, reveal it, shuffle your library, then put that card on top of your library. You lose life equal to its converted mana cost.			normal	IDC		REPLACEMEStorage Network		rare	Artifact	204	C	3	Storage Network enters the battlefield with a charge counter on it for each counter among permanents you control.
1, T, Remove a charge counter from Storage Network: Draw a card.			normal	IDC		REPLACEMEEvacuation of Elbryn	W	mythic	Legendary Enchantment — Development 	6	W	1WW	Whenever a player develops Evacuation of Elbryn, each player who developed it may exile another permanent they control until Evacuation of Elbryn leaves the battlefield.
When Evacuation of Elbryn has six development counters on it, destroy all permanents.
Develop 3—3 (3: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than three counters on this.)			normal	IDC		REPLACEMECouncil's Wrath	B	mythic	Sorcery	72	B	2BB	For each player, choose a creature that player controls of each converted mana cost. Exile those creatures.			normal	IDC		REPLACEMERissa, Interplanar Relations	R	mythic	Legendary Creature — Human Warlock 	121	R	2R	Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on Rissa, Interplanar Relations.
When Rissa, Interplanar Relations dies, it deals damage to any target equal to its power.	1/1		normal	IDC		REPLACEMECanopy Strider	G	rare	Creature — Elemental 	133	G	3G	Flash
When Canopy Strider enters the battlefield, target creature you control fights target creature you don’t control.	3/2		normal	IDC		GUREPLACEMENixi, Civilization's Protector	WG	mythic	Legendary Planeswalker — Nixi 	177	WG	2GW	Until your next turn, whenever a creature you control blocks, it gets +1/+1 until end of turn.		[+1]: Until your next turn, whenever a creature you control blocks, put a +1/+1 counter on it.
[0]: Create a 1/1 white and green Cleric creature token with lifelink.
[-8]: For each creature you control, put a +1/+1 counter on each creature you control.	planeswalker	IDC	4	REPLACEMEKivnith, High Governer	UB	mythic	Legendary Creature — Spirit Rogue 	172	UB	1UB	Kivnith, High Governer can’t be blocked by creatures with converted mana cost 3 or greater.
Whenever Kivnith deals combat damage to a player, return target nonland permanent that player controls to its owner’s hand, then that player discards a card.	1/3		normal	IDC		REPLACEMERinn, Crumbling Ruler	WB	mythic	Legendary Creature — Human Soldier 	179	WB	WB	When Rinn, Crumbling Ruler enters the battlefield, create a 1/1 white Elemental creature token for each player that controls more creatures than you.
When Rinn, Crumbling Ruler dies, each opponent loses X life and you gain X life, where X is the number of creatures you control.	2/2		normal	IDC		REPLACEMEEternity Tunnel		mythic	Legendary Artifact	196	C	3	At the beginning of your upkeep, you may put a charge counter on Eternity Tunnel.
2, T: Search your library for a card with converted mana cost less than or equal to the number of charge counters on Eternity Tunnel, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.			normal	IDC		REPLACEMEEntelan Academy for Interplanar Youth		mythic	Legendary Land	207	C		T: Add C.
T: Add one mana of any color for each spell cast this turn.			normal	IDC		REPLACEMERianne, Temporal Prodigy	U	mythic	Legendary Creature — Human Wizard 	58	U	2U	The first time a creature you control would leave the battlefield each turn, instead exile it, then return it to the battlefield under your control.	2/1		normal	IDC		REPLACEMERuins of Telenia		rare	Land	210	C		Whenever a player activates an ability of another permanent, if it isn’t a mana ability, put a charge counter on Ruins of Telenia.
T: Add C.
X, T, Remove X charge counters from Ruins of Telenia: Target creature gets -X/-X until end of turn.			normal	IDC		REPLACEMEThe Eternity Project	U	mythic	Legendary Enchantment — Development 	43	U	1U	At the beginning of each player’s upkeep, if that player developed The Eternity Project, they scry X, where X is the number of development counters on The Eternity Project.
Develop 4—3 (3: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than four counters on this.)			normal	IDC		REPLACEMECommunication Network	U	uncommon	Enchantment — Development 	37	U	U	When Communication Network has three or more development counters on it, sacrifice it. If you do, each player who developed it draws three cards.
Develop 3—2 (2: Note your name and put a development counter on this. Any player may develop this as a sorcery if there are fewer than three counters on this.)			normal	IDC		URREPLACEMESeiva Zeni, Project Head	UR	mythic	Legendary Creature — Human Wizard 	181	UR	2UR	Hexproof
Whenever you cast a noncreature spell, create a Clue token.
Sacrifice a Clue: Add R. You can’t spend this mana to cast spells you own.	2/4		normal	IDC		REPLACEMEDisaster Recovery	W	rare	Instant	5	W	4WW	Cooperation (Any player may spend mana to pay for 4.)
Each player returns to the battlefield all permanent cards put into their graveyard from there this turn.			normal	IDC		WUREPLACEMEStrike Agent	BR	uncommon	Creature — Human Warrior 	183	BR	2BR	When Strike Agent enters the battlefield, each player sacrifices a creature.
Whenever a creature you control dies, Strike Agent deals 1 damage to any target.	3/2		normal	IDC		REPLACEMEPyretic Art	R	common	Sorcery	116	R	2R	Cooperation (Any player may spend mana to pay for 2.)
Pyretic Art deals 3 damage to target creature.			normal	IDC		RREPLACEMEIlluminate Geist	W	common	Creature — Spirit Wizard 	9	W	4W	Whenever Impairment Mage enters the battlefield or attacks, exile target creature, then return it to the battlefield tapped under its owner’s control.	3/4		normal	IDC		REPLACEMEVessel of Souls	B	common	Creature — Skeleton Wizard 	96	B	2B	When Vessel of Souls enters the battlefield, return target creature card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.	2/1		normal	IDC		REPLACEMESoulwriter	W	common	Creature — Human Cleric 	25	W	2W	When Soulwriter enters the battlefield, create a 1/1 white Elemental creature token and you gain 2 life.	2/1		normal	IDC		WBREPLACEME