Aetheric Revolution	R	mythic	Enchantment	112	R	2R	Aethercast — Aetheric Revolution enters with two charge counters on it if CC was spent to cast it.
At the beginning of your precombat main phase, put a charge counter on Aetheric Revolution, then add C to your mana pool for each charge counter on it.			normal	EMR		REPLACEMERianne, Entelan Contact	U	rare	Legendary Creature — Human Advisor 	59	U	1U	When Rianne, Entelan Contact enters, surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
CC: Exile target nontoken creature, then return it to the battlefield under its owner’s control.	2/1		normal	EMR		REPLACEMENoble District		rare	Land	249	WR		Noble District enters tapped.
When Noble District enters, add C.
T: Add R or W.			normal	EMR		REPLACEMEWastes		common	Basic Land	252	C					normal	EMR		REPLACEMEAether Carrier	W	common	Creature — Bird 	1	W	1W	Flying
When Aether Carrier dies, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	1/2		normal	EMR		Cell Generation
EvasionREPLACEMEFresh Recruits	W	common	Creature — Human Rebel 	16	W	1W	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)	2/2		normal	EMR		[New Recruits]
War, DairanREPLACEMEInstability	W	common	Sorcery	19	W	2W	Choose one —
• Destroy target artifact.
• Destroy target creature with power 4 or greater.			normal	EMR		REPLACEMEWasteland Scavenger	W	common	Creature — Human Rogue 	36	W	1W	Wasteland Scavenger can’t be blocked by artifact creatures or equipped creatures.	2/2		normal	EMR		FT: Dairan Citizen throwing shade at Entela.
IndustrializationREPLACEMEStar's Audience	W	common	Creature — Human Citizen 	34	W	2W	Whenever a creature or planeswalker you control enters, Star’s Audience gets +1/+1 until end of turn.	3/2		normal	EMR		SeikoREPLACEMEEvocation of Solari	W	common	Creature — Elemental 	13	W	3W	Analytics 2W (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Flying	2/3		normal	EMR		Evasion
War, EntelanREPLACEMEAetherarm Smith	W	common	Creature — Human Artificer 	4	W	3W	When Aetherarm Smith enters, reveal the top four cards of your library.  You may put an artifact from among them into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.	4/3		normal	EMR		Arms DealersREPLACEMEShining Voice	W	common	Instant	27	W	W	Target creature gains indestructible until end of turn. You gain 2 life. Scry 1.			normal	EMR		SeikoREPLACEMESlip Away	W	common	Instant	28	W	1W	Exile target nonland permanent you control, then return it to the battlefield under its owner’s control.  If it’s a creature, put a +1/+1 counter on it.			normal	EMR		REPLACEMERelentless Strokes	W	common	Instant	25	W	W	Untap two target attacking creatures. They get +1/+1 until end of turn.			normal	EMR		Combat TrickREPLACEMEFactory Workers	W	uncommon	Creature — Human Citizen 	14	W	2W	Whenever you cast an artifact spell, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	3/2		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEAether Condensation	W	common	Sorcery	2	W	2W	Create two 1/1 white Elemental creature tokens with lifelink and an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEFascinating Lightkin	W	common	Creature — Elemental 	15	W	4W	When Fascinating Lightkin enters, exile target nonland permanent. Return it to the battlefield under its owner’s control at the beginning of the next turn’s upkeep.	3/5		normal	EMR		War, EntelanREPLACEMESoul's Attendent	W	common	Creature — Human Cleric 	32	W	W	Whenever a creature enters, you gain 1 life.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEThieving Raven	U	common	Creature — Bird 	68	U	U	Flying
When Thieving Raven enters with a +1/+1 counter on it if you control an artifact.	1/1		normal	EMR		EvasionREPLACEMEPlatinum Matrix	U	common	Instant	56	U	2UU	Aethercast — If CC was spent to cast Platinum Matrix, draw a card.
Counter target spell.			normal	EMR		REPLACEMEWindskimmer	U	uncommon	Artifact — Equipment 	72	U	1U	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +1/+1 and has flying.
Equip 4			normal	EMR		REPLACEMEUrban Search	U	common	Sorcery	70	U	U	Target creature can’t be blocked this turn. You may sacrifice an artifact.  If you do, put a +1/+1 counter on that creature.			normal	EMR		KarinaREPLACEMESleepthorn Sharpshooter	U	uncommon	Creature — Human Archer Wizard 	62	U	1U	Flash
When Sleepthorn Sharpshooter enters, target creature gets -X/-0 and loses flying until end of turn, where X is the number of nonland permanents you control.	2/1		normal	EMR		REPLACEMEAmateur Engineer	U	common	Creature — Human Artificer 	40	U	1U	When Amateur Engineer enters, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	1/3		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEEntelan Tutelage	U	common	Instant	49	U	3U	Draw two cards. Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell Generation
Card DrawREPLACEMEAetheric Spellcrafter	U	common	Creature — Human Wizard 	38	U	2U	Analytics 1U (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Aetheric Spellcrafter enters, surveil 2.	2/3		normal	EMR		REPLACEMEStellar Cartogapher	U	common	Creature — Human Scout 	65	U	3U	When Stellar Cartogapher enters, you may return a land you control to its owner’s hand. When you do, return target creature to its owner’s hand.	3/3		normal	EMR		REPLACEMETunnel Smuggling	U	rare	Sorcery	69	U	XU	Gain control of target artifact with mana value X or less. If it’s an Equipment, you may attach it to a creature you control.			normal	EMR		REPLACEMERooftop Marauders	U	common	Creature — Human Rogue 	60	U	3UU	Flying
Whenever Rooftop Marauders attacks, another target creature you control gains flying until end of turn.	3/4		normal	EMR		EvasionREPLACEMESentinel of Agahia	U	common	Creature	61	U	4UU	Analytics 3U (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Flying	3/4		normal	EMR		REPLACEMEQuick Exit	U	common	Instant	57	U	U	Target creature gains hexproof until end of turn. Untap it.			normal	EMR		FTREPLACEMEWait for Results	U	common	Sorcery	71	U	1U	Tap target creature and put a stun counter on it. Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMESubspace Ripple	U	common	Instant	66	U	2U	Exile up to two target creatures and/or lands.  Return them to the battlefield under their owners’ control at the beginning of the next end step.			normal	EMR		REPLACEMEUnguided Research	B	common	Sorcery	105	B	2B	You lose 2 life, draw two cards, and create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEWaste Disposal	B	common	Instant	108	B	2B	Analytics B (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Exile up to three target cards from graveyards. Create a 1/1 white Elemental creature token with lifelink.			normal	EMR		Clean-Up CrewREPLACEMETouched by Aether	B	common	Instant	101	B	3BB	Destroy target creature. Create two Energy Cell tokens. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMECloak of Dusk	B	common	Artifact — Equipment 	77	B	2B	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +1/+2 and has “When this creature dies, draw a card.”
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEEkstan Initiate	B	common	Creature — Elf Cleric 	82	B	B	Whenever a creature dies during your turn, put a +1/+1 counter on Ekstan Initiate. This ability triggers only once each turn.			normal	EMR		REPLACEMESpiritblade Rogue	B	common	Creature — Human Rogue 	97	B	1B	When Spiritblade Rogue enters, if an opponent was dealt combat damage this turn, target creature gets -2/-2 until end of turn.	1/3		normal	EMR		REPLACEMEUrban Scout	B	common	Creature — Human Scout 	106	B	1B	When Urban Scout enters, you lose 1 life and create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	2/1		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEQuickshot Privateer	B	common	Creature — Human Pirate 	93	B	3B	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Quickshot Privateer attacks, target creature you control gains menace until end of turn.	3/2		normal	EMR		REPLACEMEDisillusioned Urchins	B	common	Creature — Human Rogue 	81	B	2B	When Disillusioned Urchins enters, target player reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.	1/3		normal	EMR		REPLACEMEElemental Caller	B	uncommon	Creature — Human Cleric 	83	B	2B	When Elemental Caller enters, create a 1/1 white Elemental creature token with lifelink.
1B, Sacrifice a token: Creatures you control get +1/+0 and gain menace until end of turn. Activate only as a sorcery.	2/1		normal	EMR		REPLACEMEPlatinized Spellhunter	B	common	Creature — Human Warrior 	92	B	4B	When Platinized Spellhunter enters, target creature gets -1/-1 until end of turn for each artifact you control.	4/4		normal	EMR		REPLACEMEAvian Summoner	B	common	Creature — Human Wizard 	76	B	4BB	Analytics 3B (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Avian Summoner enters, you lose 2 life and create two 1/1 blue Elemental creature tokens with flying.	4/3		normal	EMR		REPLACEMEAether Sickness	B	common	Enchantment — Aura 	75	B	1B	Enchant creature
Enchanted creature gets -1/-1 and can’t block.
At the beginning of enchanted creature’s controller’s upkeep, that player loses 1 life.			normal	EMR		REPLACEMEExpendable Forces	R	common	Instant	118	R	R	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice a token.
Target creature gets +2/+0 until end of turn. If you sacrificed a token to cast this spell, it also gains first strike until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMELose Control	R	mythic	Sorcery	130	R	2RR	As an additional cost to cast this spell, exile X noncreature, nonland cards from your graveyard.
Lose Control deals X damage to each creature and planeswalker you don’t control.			normal	EMR		REPLACEMEAether Sharpshooter	R	common	Creature — Elf Ranger 	110	R	2R	Reach
Sacrifice two artifacts: Aether Sharpshooter gains first strike until end of turn.	3/1		normal	EMR		REPLACEMEGrid Failure	R	common	Instant	121	R	1R	Grid Failure deals 2 damage to target creature or planeswalker.  When that permanent dies this turn, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell Generation
RemovalREPLACEMEHomeguard Patrol	R	common	Creature — Human Warrior 	124	R	2R	Menace
Homeguard Patrol enters with a +1/+1 counter on it if an opponent lost life this turn.	3/2		normal	EMR		REPLACEMEInvasion Element	R	common	Creature — Human Soldier 	127	R	3R	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Menace	3/3		normal	EMR		REPLACEMEAethersteel Salvager	R	common	Creature — Human Scout 	113	R	2R	When Aethersteel Salvager enters, if you control an artifact, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	3/2		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEFleeting Stormling	R	common	Creature — Elemental 	120	R	1R	When Fleeting Stormling enters or dies, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	1/1		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEInventive Prodigy	R	common	Creature — Human Noble 	128	R	1R	Whenever a creature or artifact is put into your graveyard from the battlefield, Inventive Prodigy deals 1 damage to target player or planeswalker. This ability triggers only once each turn.	1/3		normal	EMR		REPLACEMEEmpathic Song	R	common	Sorcery	116	R	3R	Gain control of target creature. Untap it. It gains haste until end of turn.
Aethercast — If CC was spent to cast this spell, that creature gets +2/+0 and gains trample until end of turn. 			normal	EMR		REPLACEMEImaginer	R	uncommon	Creature — Human Citizen 	125	R	R	Whenever an artifact you control enters, target creature you control gains haste until end of turn.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEReckless Summoner	R	common	Creature — Human Wizard 	133	R	R	When Reckless Summoner dies, create a 1/0 blue Elemental creature token, then put a +1/+1 counter on it.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEFinally Home	R	common	Sorcery	119	R	R	As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact.
Draw two cards.			normal	EMR		REPLACEMETenebrite Disassembly	R	common	Instant	145	R	2R	Analytics R (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Destroy target artifact. Tenebrite Disassembly deals 3 damage to that artifact’s controller.			normal	EMR		REPLACEMERescue Team	G	common	Creature — Human Scout 	170	G	G	When Rescue Team enters or dies, mill two cards, then you may put a permanent card from your graveyard on top of your library.	1/1		normal	EMR		REPLACEMELinewatcher	G	common	Creature — Elf Soldier 	165	G	1G	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)	2/2		normal	EMR		REPLACEMEJoint Training	G	common	Sorcery	164	G	1G	Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures. They gain trample until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMEUrban Restructurer	G	common	Creature — Human Druid 	178	G	2G	When Urban Restructurer enters, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
Urban Restructurer can’t be blocked by creatures with lesser power.	3/1		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEBotanical Collector	G	common	Creature — Human Druid 	154	G	3G	Landfall — Whenever a land you control enters, create a 1/1 white Citizen creature token.	2/3		normal	EMR		REPLACEMEWrangled Wildlife	G	common	Creature — Elk 	181	G	4G	Aethercast — Wrangled Wildlife enters with two +1/+1 counters on it if CC was spent to cast it.
Wrangled Wildlife can’t be blocked by more than one creature.	4/4		normal	EMR		REPLACEMEHunter of Eksta	G	common	Creature — Elf Scout 	163	G	2G	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Trample	3/3		normal	EMR		REPLACEMECondensation of Avarice	G	common	Creature — Elemental 	156	G	4GG	When Condensation of Avarice enters, destroy up to one target artifact. Put a number of +1/+1 counters on Condensation of Avarice equal to that artifact’s mana value.	3/3		normal	EMR		REPLACEMENatural Preservation	G	uncommon	Sorcery	166	G	2G	Choose one or both—
•  Search your library for a land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
•  Return target nonartifact permanent card from your graveyard to your hand.			normal	EMR		REPLACEMEEnhanced Stimulation	G	uncommon	Sorcery	158	G	3G	Search your library for two basic land cards and reveal them. Put one onto the battlefield tapped, one into your hand, create an Energy Cell token, then shuffle. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEAim High	G	common	Instant	152	G	1G	Untap target creature. It gets +2/+2 and gains reach until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMESolaran Channeling	G	common	Instant	174	G	G	Target creature gains hexproof and indestructible until end of turn.
Landfall — If you had a land enter under your control this turn, that creature gets +2/+2 until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMEFailed Infrastructure	G	common	Instant	159	G	2G	Destroy target artifact or enchantment. Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMENavigator's Sextant		common	Artifact	224	C	3	When Navigator’s Sextant enters, surveil 1, then draw a card. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
1, T: Untap target land.			normal	EMR		REPLACEMEProvision Stall		common	Artifact — Vehicle 	230	C	3	When Provision Stall enters, create a 1/1 white Citizen creature token.
Whenever Provision Stall attacks, create a Food token.
Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	2/3		normal	EMR		REPLACEMEObserver Waystone		common	Artifact Creature — Construct 	228	C	4	Defender
When Observer Waystone enters, untap all creatures you control.	2/5		normal	EMR		REPLACEMEAethersteel Statue		common	Artifact Creature — Elemental 	206	C	3	Aethercast — Aethersteel Statue enters with two +1/+1 counters on it if CC was spent to cast it.	2/2		normal	EMR		REPLACEMEEternity Ketch		common	Artifact — Vehicle 	217	C	4	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Eternity Ketch can’t be blocked by tokens.
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	4/4		normal	EMR		REPLACEMEShimmer Blade		common	Artifact — Equipment 	234	C	3	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +1/+1 and has trample.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEAether Canister		rare	Artifact	201	C	1	1, T, Sacrifice Aether Canister: Add CC.
When Aether Canister leaves the battlefield, scry 1.			normal	EMR		REPLACEMECircuit Tuner		common	Artifact	209	C	2	Circuit Tuner enters tapped.
As Circuit Tuner enters, choose a color.
T: Add one mana of the chosen color.			normal	EMR		REPLACEMEWorkshop Tools		common	Artifact	243	C	3	When Workshop Tools enters, you may sacrifice another artifact. When you do, put target artifact card from your graveyard on top of your library.
Sacrifice Workshop Tools: Target artifact gains indestructible until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMENecklace of Resonance		common	Artifact	225	C	3	Aethercast — When Necklace of Resonance enters, if CC was spent to cast it, create a tapped token that’s a copy of it.
T: Add one mana of any color.			normal	EMR		REPLACEMERaiding Force	W	uncommon	Creature — Human Soldier 	24	W	W	Whenever Raiding Force deals combat damage to a player, you may pay 2. If you do, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	2/1		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEHouse Arrest	W	uncommon	Enchantment — Aura 	18	W	3W	Enchant permanent
Enchanted permanent can’t attack or block, and its activated abilities can’t be activated unless they’re mana abilities.			normal	EMR		Binding Agreements of Entela
PacifismREPLACEMEBroadside Bombardment	W	common	Instant	8	W	2W	Broadside Bombardment deals 4 damage to target attacking or blocking creature. Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell Generation
Removal Spell for attackersREPLACEMEBrightsoul Medic	W	uncommon	Creature — Elf Cleric 	7	W	1W	Analytics 1W (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Brightsoul Medic enters, if its analytics cost was paid, create a 1/1 white Elemental creature token with lifelink.	2/1		normal	EMR		War, EntelanREPLACEMEPrivate Military	W	uncommon	Creature — Human Soldier 	23	W	2W	First strike
Whenever Private Military attacks, you may pay CC. If you do, it gets +1/+0 until end of turn for each attacking creature.	2/1		normal	EMR		CW Arcun
Wide AggroREPLACEMEDisplay of Skill	W	uncommon	Instant	11	W	1W	Target creature gets +1/+0 and gains first strike until end of turn. Untap it.			normal	EMR		REPLACEMEStarlight Invaders	WG	uncommon	Creature — Human Soldier 	195	WG	2GW	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Starlight Invaders attacks, create a 1/1 white Citizen creature token.	4/3		normal	EMR		[Standing Army]
War, DairanREPLACEMESolari's Emissary	W	uncommon	Creature — Humn Cleric 	30	W	2W	Flying, lifelink
Creature tokens you control get +1/+1 and have lifelink.	1/3		normal	EMR		[Church of Solari]
IndustrializationREPLACEMENovice Spellweaver	W	uncommon	Creature — Human Noble 	21	W	2W	Whenever Novice Spellweaver attacks, when up to one target artifact is put into a graveyard from the battlefield this turn, return it to the battlefield under its owner’s control.	2/2		normal	EMR		REPLACEMESoulcrafter	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	31	W	1W	When Soulcrafter enters, create a 1/1 white Elemental creature token with lifelink.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEArt Collector	UG	uncommon	Creature — Human Noble 	183	UG	1GU	Landfall — Whenever a land you control enters, put a +1/+1 counter on Art Collector.
Remove two +1/+1 counters from Art Collector: Draw a card.	2/1		normal	EMR		GU Arcun
LandfallREPLACEMEAqueous Patrol	U	common	Creature — Elemental Rogue 	41	U	1U	Whenever you sacrifice an artifact, Aqueous Patrol gets +1/+0 and can’t be blocked this turn.	1/3		normal	EMR		REPLACEMEHeir of the Unreal	U	uncommon	Creature — Human Noble 	51	U	2UU	Prowess
Aethercast — Whenever you cast a noncreature spell, if CC was spent to cast it, draw a card.	3/3		normal	EMR		CU Arcun
ProwessREPLACEMEInstrumental Analysis	U	uncommon	Instant	53	U	1U	Analytics U (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Draw a card, then surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)			normal	EMR		REPLACEMEAether Oscillation	U	uncommon	Instant	37	U	1U	Surveil 2, then you may put an instant or sorcery card from your graveyard on top of your library.
Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEImperfect Memory	U	uncommon	Instant	52	U	1U	Return target artifact or creature to its owner’s hand.  If it had mana value 3 or less, untap up to one land.			normal	EMR		RemovalREPLACEMECustoms Agent	U	common	Creature — Elemental Soldier 	47	U	1U	Flash
When Customs Agent enters, if a player sacrificed an artifact this turn, surveil 2.	2/1		normal	EMR		REPLACEMEBrave the Storm	U	uncommon	Instant	43	U	2U	Target up to one target nonland permanent an opponent controls. Untap all nonland permanents you control.			normal	EMR		REPLACEMEStarlight Surveyor	U	uncommon	Creature — Human Scout 	64	U	2U	3U: You may return a land you control to its owner’s hand. Draw a card.	2/3		normal	EMR		REPLACEMEBackstreet Investigator	U	uncommon	Creature — Human Rogue 	42	U	2U	Analytics U (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Whenever Backstreet Investigator deals combat damage to a player, draw a card.	2/1		normal	EMR		REPLACEMEDeep Night Couriers	UB	uncommon	Creature — Human Rogue 	184	UB	UB	Whenever Deep Night Couriers attacks, if defending player controls an artifact, it can’t be blocked this turn.
Whenever an artifact token is put into a graveyard, target opponent loses 1 life.	3/1		normal	EMR		The GuysREPLACEMELunar Priestess	B	uncommon	Creature — Human Cleric 	89	B	1B	T, Sacrifice another creature or artifact: Add CC.	1/1		normal	EMR		CB Arcun
Crats, but with artifacts.REPLACEMEVin Estra, Some Guy	B	rare	Legendary Creature — Human Assassin 	107	B	2BB	Menace
When Vin Estra, “Some Guy” enters, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
Whenever Vin Estra, “Some Guy” attacks, you may sacrifice two artifacts. When you do, destroy target creature.	4/3		normal	EMR		REPLACEMEWell Paid	B	uncommon	Sorcery	109	B	1B	Target opponent reveals their hand. Then they may have you create two Energy Cell tokens. If they don’t, you choose a card from it and they discard it. (They’re artifacts with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell generationREPLACEMETwilight Summoning	WB	uncommon	Sorcery	197	WB	1WB	Create two 1/1 white Elemental creature tokens with lifelink. Then you may sacrifice an artifact.  If you do, put a +1/+1 counter on each of those tokens.			normal	EMR		WB Arcun
Artifact TokensREPLACEMEHere Without You	B	rare	Sorcery	85	B	1B	Target opponent may pay 2 life. If they do, draw two cards.  Otherwise, create a 4/3 black Horror Reflection creature token.			normal	EMR		REPLACEMEA Step into the Darkness	B	common	Instant	99	B	B	Analytics B (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Target creature gains deathtouch and indestructible until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMECrafty Scavenger	B	uncommon	Creature — Human Pirate 	79	B	3B	Whenever a creature dealt damage this turn by Crafty Scavenger dies, create an Energy Cell token. If that creature was an artifact or equipped, create two of those tokens instead. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	3/4		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEDemian Spellstealer	B	common	Creature — Dragon Wizard 	80	B	3BB	Flying
Aethercast — Demian Spellstealer enters with a +1/+1 counter on it if CC was spent to cast it.	3/3		normal	EMR		REPLACEMEStarlight Step	B	uncommon	Instant	98	B	1B	Target creature gets +2/+2 until end of turn. It and creature tokens you control gain lifelink until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMEHighborn Maverick	R	uncommon	Creature — Human Noble 	123	R	1R	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Highborn Maverick attacks, target creature with equal or lesser power can’t block it this turn.	1/2		normal	EMR		REPLACEMEStorehouse Saboteur	BR	uncommon	Creature — Human Rebel 	196	BR	2BR	When Storehouse Saboteur enters, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
When Storehouse Saboteur dies, you may sacrifice any number of artifacts. When you do, it deals that much damage to target creature or planeswalker.	4/3		normal	EMR		Cell Generation, RemovalREPLACEMERepair Technician	R	uncommon	Creature — Human Artificer 	134	R	R	When Repair Technician enters, you may exile an artifact card from your graveyard. If you do, create a 1/1 colorless Servo creature token, then put a +1/+1 counter on it.	2/2		normal	EMR		REPLACEMEEntelan Scrapsmith	R	common	Creature — Human Artificer 	117	R	3R	Trample
Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on Entelan Scrapsmith.	3/4		normal	EMR		REPLACEMEKinetic Channeler	R	uncommon	Creature — Human Shaman 	129	R	2R	Analytics 1R (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Kinetic Channeler enters, if its analytics cost was paid, creatures you control get +1/+0 and gain haste until end of turn.	2/2		normal	EMR		VolarianREPLACEMERapid Deployment	WR	uncommon	Sorcery	189	WR	1RW	Create two 1/1 white Citizen creature tokens. They get +1/+0 and gain haste until end of turn.			normal	EMR		RW Arcun
TokensREPLACEMEScrapper's Familiar	R	uncommon	Creature — Beast 	138	R	3R	Whenever an artifact you control is put into a graveyard from the battlefield, exile the top card of your library. Until your next end step, you may play that card. This ability triggers only once each turn.	3/2		normal	EMR		REPLACEMESeafaring Stalker	R	uncommon	Artifact — Vehicle 	140	R	2R	When Seafaring Stalker enters, create two 1/1 red Pirate creature tokens.
Seafaring Stalker gets +1/+0 and has first strike as long as it’s attacking.
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	3/3		normal	EMR		REPLACEMEResonant Aether	R	uncommon	Instant	136	R	2R	Analytics 1R (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Resonant Aether deals 2 damage to any target and 1 damage to another target.			normal	EMR		REPLACEMEStructure Breaker	R	uncommon	Creature — Human Rebel 	144	R	2R	Aethercast — Structure Breaker enters wit a +1/+1 counter on it if CC was spent to cast it.
Remove a +1/+1 counter from Structure Breaker: Destroy target artifact.	3/2		normal	EMR		REPLACEMEBarkhide Amalgamate	G	uncommon	Creature — Elemental 	153	G	3G	Vigilance
When Barkhide Amalgamate dies, create an Energy Cell token, then gain life equal to the number of tokens you control. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	3/4		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMENewfound Strength	G	common	Instant	167	G	1G	Target creature gets +3/+3 until end of turn. Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEAetherkin Invocation	G	uncommon	Creature — Elemental 	149	G	3GG	Analytics 3G (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Aetherkin Invocation enters, return target card from your graveyard to your hand.	3/4		normal	EMR		REPLACEMEBrush Ambush	G	common	Sorcery	155	G	1G	Target creature you control gets +1/+1 until end of turn. It fights up to one target creature you don’t control.			normal	EMR		Fight spell; From the ForestREPLACEMEReclaiming Growth	BG	uncommon	Creature — Plant 	190	BG	BG	When Reclaiming Growth enters, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
When Reclaiming Growth dies, you may sacrifice an artifact. If you do, put Reclaiming Growth on top of its owner’s library.	2/1		normal	EMR		BG Arcun
BG SacrificeREPLACEMEFeinr's Advocate	G	common	Creature — Elf Druid 	160	G	1G	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Feinr’s Advocate becomes untapped, another target creature you control gets +1/+1 until end of turn.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEStories of Peoples Past	G	mythic	Enchantment	175	G	4GGG	When Stories of Peoples Past enters, exile your graveyard.
You may play cards exiled by Stories of Peoples Past.
At the beginning of your end step, if no cards are exiled with Stories of Peoples Past, return it to its owner’s hand.			normal	EMR		REPLACEMEAetheric Byproduct		uncommon	Artifact	203	C	2	At the beginning of your upkeep, you lose 1 life and create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		FlavorREPLACEMEAethersteel Scale		uncommon	Artifact — Equipment 	205	C	2	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +0/+3.
Sacrifice equipped creature: Add one mana of any color.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEEnforcer's Plate		uncommon	Artifact — Equipment 	214	C	3	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Aethercast — When Enforcer’s Plate enters, if CC was spent to cast it, put a +1/+1 counter on equipped creature.
Equipped creature gets +2/+2.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMECircuit Assembler		uncommon	Artifact Creature — Elemental 	208	C	3	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
3, T, Tap another untapped creature you control: Create a 1/1 colorless Servo artifact creature token. 	3/2		normal	EMR		REPLACEMEStage Manager		uncommon	Artifact Creature — Construct 	235	C	2	Whenever Stage Manager and another creature attack, put a +1/+1 counter on Stage Manager.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEFluid Aether		uncommon	Artifact	218	C	2	When Fluid Aether enters or is put into a graveyard from the battlefield, target creature you control gets +2/+2 until end of turn.
3, Sacrifice Fluid Aether: Draw a card.			normal	EMR		REPLACEMEEnTech Transceiver		uncommon	Artifact — Equipment 	215	C	1	Whenever equipped creature attacks, surveil 1, then untap a permanent you control. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEWide Display		uncommon	Artifact	242	C	4	When Wide Display enters and at the beginning of your upkeep, reveal the top card of your library. If a noncreature card was revealed this way, create a 1/1 white Citizen creature token.
1, T: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)			normal	EMR		REPLACEMEImprovised Artillery		uncommon	Artifact Creature — Construct 	220	C	4	Defender, reach
2, T: Improvised Artillery deals 2 damage to target blocking creature.	3/4		normal	EMR		REPLACEMEFractioned Aether Cell		uncommon	Artifact	219	C	3	Analytics 2 (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Fractioned Aether Cell enters or leaves the battlefield, creatures target player controls get -1/-1 until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMENullmagic Plating		uncommon	Artifact — Equipment 	227	C	2	Equipped creature has trample and ward 2.
If a source would deal damage to equipped creature, prevent 1 of that damage.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEAgahian Complexes		uncommon	Land	245	C		T: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a spell with mana value 3 or less.			normal	EMR		Agahia?REPLACEMEAether Refinery		uncommon	Land	244	C		T: Add C.
T, Sacrifice an artifact: Add one mana of any color.			normal	EMR		REPLACEMEStarlight Operative	U	uncommon	Creature	63	U	3UU	Whenever you cast a noncreature spell for the first time each turn, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	3/5		normal	EMR		REPLACEMEEksta's Faithful	W	uncommon	Creature — Human Cleric 	12	W	W	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
When Eksta’s Faithful enters, it deals 1 damage to target creature that blocked this turn.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEPolitical Capture	W	uncommon	Sorcery	22	W	W	Exile target creature until a creature deals combat damage to you.			normal	EMR		KarinaREPLACEMEEntelan Technician	UR	uncommon	Creature — Human Artificer 	185	UR	2UR	Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
Sacrifice three artifacts: Draw a card.	3/2		normal	EMR		UR Arcun
Energy Cells!REPLACEMECovert Specialist	U	common	Creature — Human Rogue 	46	U	2U	Ward 3
Whenever Covert Specialist deals combat damage to a player, surveil 2.	1/3		normal	EMR		REPLACEMEUnderground Princess	B	uncommon	Creature — Human Noble 	103	B	1B	Whenever a creature you control dies, target opponent loses 1 life and you surveil 1.	1/2		normal	EMR		REPLACEMESleeper Guerilla	B	uncommon	Creature — Human Soldier 	96	B	1B	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever a token leaves the battlefield, you may pay 2 life. If you do, untap Sleeper Guerilla.	1/2		normal	EMR		REPLACEMEStructural Engineering	R	uncommon	Sorcery	143	R	1R	Exile a noncreature card from your graveyard. You may cast a copy of it this turn.			normal	EMR		REPLACEMEAether Visionary	R	uncommon	Creature — Human Citizen 	111	R	1R	Whenever Aether Visionary attacks, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)	2/1		normal	EMR		CR Arcun
Energy Aggro
Cell GenerationREPLACEMEFist of Feinr	G	uncommon	Creature — Human Monk 	161	G	3G	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Aethercast — When Fist of Feinr enters, if CC was spent to cast it, target creature gets +2/+2 and gains trample until end of turn.	4/3		normal	EMR		CG Arcun
Green BeatsREPLACEMEAetherspinner	G	uncommon	Creature — Worm 	150	G	1G	T: Add C.
2, T: Add CC.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEEnTech Laboratory		rare	Land	247	UR		EnTech Laboratory enters tapped.
When EnTech Laboratory enters, add C.
T: Add U or R.			normal	EMR		Entech LaboratoryREPLACEMEShrine of Conquest		rare	Land	251	WB		Shrine of Conquest enters tapped.
When Shrine of Conquest enters, add C.
T: Add W or B.			normal	EMR		REPLACEMEPalace of the High Princess		rare	Legendary Land	250	C		T: Add C.
2, T: Choose a color. Add mana of that color equal to the number of tokens you control.			normal	EMR		REPLACEMEContaminated Factory		rare	Land	246	BG		Contaminated Factory enters tapped.
When Contaminated Factory enters, add C.
T: Add B or G.			normal	EMR		REPLACEMEIsland Port		rare	Land	248	UG		Island Port enters tapped.
When Island Port enters, add C.
T: Add G or U.			normal	EMR		REPLACEMECrystal Currency		rare	Artifact	212	C	4	T, Discard a card: Draw a card.
T, Sacrifice Crystal Currency: Add CC.			normal	EMR		REPLACEMERazor Rifle		rare	Artifact — Equipment 	231	C	2	Equipped creature gets +2/+0 and has first strike.
Whenever equipped creature attacks, target creature blocks it this turn if able.
Equip 3 or CC			normal	EMR		RifleREPLACEMEThe Sunspear		rare	Legendary Artifact — Equipment 	236	W	2	Equipped creature gets +2/+0 and has first strike.
Equipped creature and The Sunspear each have hexproof from instants.
Equip W, equip 3			normal	EMR		REPLACEMETenebrite Detonator		rare	Artifact	238	C	3	Aethercast — When Tenebrite Detonator enters, if CC was spent to cast it, you may sacrifice it.  When you do, destroy target nonartifact creature.
5, Sacrifice Tenebrite Detonator: Destroy all nonland permanents. Activate this ability only as a sorcery.			normal	EMR		REPLACEMETeleportation Grid		rare	Artifact	237	C	3	Whenever a creature you control dies, exile it. If you do, put a charge counter on Teleportation Grid.
T, Remove X charge counters from Teleportation Grid: Put a creature card mana value X exiled with Teleportation Grid onto the battlefield under your control. Activate only as a sorcery.			normal	EMR		REPLACEMEKinetic Boltcaster		rare	Artifact — Equipment 	221	C	3	Kinetic Boltcaster enters with three ammunition counters on it.
Equipped creature has first strike.
Remove an ammunition counter from Kinetic Boltcaster: Equipped creature gets +2/+0 until end of turn.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEContained Thought Relay		rare	Artifact — Equipment 	211	C	3	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +2/+2 and has haste.
Whenever equipped creature attacks, each player discards a card.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEPowered Steelhead		rare	Artifact — Vehicle 	229	C	3	Whenever Powered Steelhead attacks, exile the top card of each player’s library. Until end of turn, you may play cards exiled this way.
C: Powered Steelhead becomes an artifact creature until end of turn.
Crew 3	4/3		normal	EMR		REPLACEMEAethercoil Rifle		rare	Artifact — Equipment 	202	C	4	Whenever equipped creature attacks or blocks, put a charge counter on Aethercoil Rifle.
Equipped creature has “T, Remove a charge counter from Aethercoil Rifle: This creature deals damage to any target equal to its power. Activate only as a sorcery.”
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEAetherized Ornithopter		common	Artifact Creature — Thopter 	204	C	5	Flying
Aetherized Ornithopter enters with a +1/+1 counter on it for each C spent to cast it.	2/2		normal	EMR		REPLACEMEAdaptor Pistol		rare	Artifact — Equipment 	200	C	2	As Adaptor Pistol enters, choose Exhaust or Overchannel.
• Exhaust — Equipped creature has “1, T: Tap target creature.”
• Overchannel — Equipped creature has “2, T: This creature deals 2 damage to target creature or planeswalker.”
Equip 2			normal	EMR		FlavorREPLACEMEMakeshift Aether Tunnel		rare	Artifact	222	C	4	When Makeshift Aether Tunnel enters, search your library for up to three cards with different names, exile them, then shuffle.
T: Put a creature card exiled by Makeshift Aether Tunnel into its owner’s hand. Activate only if an opponent was dealt combat damage this turn.			normal	EMR		REPLACEMEMerchant Vessel		rare	Artifact — Vehicle 	223	C	3	Whenever Merchant Vessel deals combat damage to a player, create two Energy Cell tokens and draw a card. (Energy Cell tokens are artifacts with “Sacrifice this artifact: Add C.”)
Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	3/5		normal	EMR		FlavorREPLACEMEGaze Upon the Empire	W	rare	Enchantment	17	W	2WW	At the beginning of your upkeep, create a 1/1 white Citizen creature token, then you gain life equal to the number of creatures you control.			normal	EMR		REPLACEMEThe Blessed Children	W	mythic	Legendary Creature — Avatar 	6	W	1W	Analytics W; lifelink
Whenever you gain life for the first time each turn, put a +1/+1 counter on The Blessed Children.
When The Blessed Children dies, exile it. At the beginning of your next draw step, put it on top of your library.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEDay of Unity	W	rare	Instant	10	W	2W	Creatures can’t attack this turn. Players can’t cast spells this turn.			normal	EMR		REPLACEMEBishop of Conquest	W	rare	Creature — Human Cleric 	5	W	2W	Aethercast — This spell can’t be countered if CC was spent to cast it.
As long as it’s your turn, your opponents can’t cast spells with targets.	3/2		normal	EMR		REPLACEMESungraced Monarch	W	rare	Creature — Human Noble 	35	W	3W	Lifelink
Whenever you gain life, create that many Energy Cell tokens. (They’re artifact tokens with “T, Sacrifice this: Add C.”	3/3		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMECelestial Navigation	U	uncommon	Enchantment	45	U	2U	Landfall — Whenever a land you control enters, target creature can’t be blocked this turn.
Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, draw a card.			normal	EMR		REPLACEMEExtended Negotiations	U	rare	Sorcery	50	U	U	Put target instant or sorcery card from your graveyard on top of your library. Exile Extended Negotiations. At the beginning of your next upkeep, put Extended Negotiations into your graveyard and draw a card.			normal	EMR		REPLACEMEAethertouched Behemoth	U	mythic	Creature — Leviathan 	39	U	8UU	As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice any number of artifacts. This spell costs 2 less to cast for each artifact sacrificed this way.
This spell can’t be countered.
At the beginning of each upkeep, tap target permanent and put a stun counter on it, then untap another target permanent.	5/5		normal	EMR		REPLACEMEDisplacement Matrix	U	rare	Instant	48	U	1UU	Counter target spell. If a spell with mana value 2 or less was countered this way, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEResonant Innovator	U	rare	Creature — Human Wizard 	58	U	1U	Flash
Analytics 2U (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Resonant Innovator enters, if its analytics cost was paid, exile a noncreature card from your graveyard. Until the end of your next turn, you may play that card.	2/1		normal	EMR		REPLACEMEArdent Revolutionary	RG	rare	Creature — Human Rebel 	182	RG	RG	At the beginning of your upkeep, Ardent Revolutionary deals 1 damage to each player.
Sacrifice Ardent Revolutionary: Target player sacrifices a permanent that could produce C. Ardent Revolutionary deals damage to that player equal to the number of permanents they sacrificed this turn.	2/2		normal	EMR		REPLACEMEMidnight Company	B	rare	Creature	90	B	B	Midnight Company enters tapped.
Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
At the beginning of each end step, if an opponent lost 3 or more life this turn, you may pay 2B. If you do, return Midnight Company from your graveyard to the battlefield.	2/1		normal	EMR		REPLACEMEIntrepid Smuggler	B	rare	Creature — Human Rogue 	88	B	1B	Whenever Intrepid Smuggler deals combat damage to a player, you lose 1 life and create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
CC: You draw a card and lose 1 life.	2/1		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMERegent of the Dark Sun	B	mythic	Creature — Dragon 	94	B	2BB	Flying
When Regent of the Dark Sun enters or attacks, put a necrotic counter on target creature. For as long as that creature has a necrotic counter on it, it gets -1/-1 and has “At the beginning of your upkeep, you lose 1 life.”	4/4		normal	EMR		Pirate FleetREPLACEMECollapsed Function	B	uncommon	Sorcery	78	B	3B	As an additional cost to cast this spell, sacrifice a creature.
Aethercast — When you cast this spell, if CC was spent to cast it, copy it.
Surveil 2, then draw two cards. (To surveil 2, look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)			normal	EMR		REPLACEMEImperial Observer	B	uncommon	Creature — Human Wizard 	87	B	2B	Aethercast — When Imperial Observer enters, if CC was spent to cast it, exile the top card of each player’s library. For as long as they remain exiled, you may play those cards, and you may spend mana as though it were mana of any color to cast them.	3/2		normal	EMR		Some Noble-typeREPLACEMEReplicist	R	rare	Creature — Human Citizen 	135	R	R	Landfall — Whenever a land enters under your control, you may discard a card. If you do, draw a card.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEHeavy Industry	R	rare	Enchantment	122	R	2RR	At the beginning of your upkeep, create a 1/1 Servo artifact creature token.
At the beginning of your end step, if you control three or more artifacts, put an industry counter on Heavy Industry.
Creatures you control get +1/+0 for each industry counter on Heavy Industry.			normal	EMR		REPLACEMEA Performance to Remember	R	rare	Sorcery	131	R	R	You may cast this spell from your graveyard by sacrificing an artifact in addition to paying its mana cost.
Creatures you control get +1/+0 and gain trample until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMEDaybreak Predators	R	rare	Creature — Human Pirate 	114	R	3RR	Double strike, haste
Aethercast — When Daybreak Predators enters, if CC was spent to cast it, creatures without flying can’t block this turn.	3/4		normal	EMR		PiratesREPLACEMEScour the Planes	R	rare	Instant	137	R	1R	As an additional cost to cast Scour the Planes, discard a card.
Exile the top two cards of your library. You may play those cards until the end of your next turn. Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)			normal	EMR		Cell Generation
KarinaREPLACEMEEcstatic Student	R	rare	Creature — Human Wizard 	115	R	2R	When Ecstatic Student enters, create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
Whenever Ecstatic Student attacks, you may discard a card and sacrifice an artifact. If you do, put a +1/+1 counter on Ecstatic Student and draw a card.	2/2		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMESylvan Longshot	G	rare	Creature — Human Ranger 	177	G	4G	Reach
Whenever Sylvan Longshot enters or attacks, you may have it fight target creature. (Each deals damage equal to its power to the other.)	3/5		normal	EMR		REPLACEMEFleet Protector	G	rare	Creature — Human Soldier 	162	G	1G	Whenever Fleet Protector attacks, another target attacking creature gets +1/+1 and gains indestructible until end of turn.	2/2		normal	EMR		Merchant ProtectorREPLACEMESearch For Inspiration	G	rare	Instant	173	G	2G	Aethercast — Search your library for a land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.  If CC was spent to cast Search For Inspiration, you may put a land card from your hand onto the battlefield, then untap it.			normal	EMR		REPLACEMEAdept Botanist	G	rare	Creature — Human Druid 	146	G	2G	T: Create an Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
T, Sacrifice any number of artifacts: Add one mana of any color for each artifact sacrificed this way.	2/2		normal	EMR		Cell GenerationREPLACEMEWard of Solari	G	rare	Creature — Human Citizen 	179	G	G	Landfall — Whenever a land enters under your control, you may pay 1. If you do, put a +1/+1 counter on Ward of Solari.	1/1		normal	EMR		REPLACEMESupport Bracer	G	common	Artifact — Equipment 	176	G	3G	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +2/+2 and can’t be blocked by creatures with lesser power.
Equip 3			normal	EMR		REPLACEMEScrap Surveyors	BG	rare	Creature — Elf Shaman 	192	BG	2BG	When Scrap Surveyors enters, mill four cards.
BG, Sacrifice another artifact or creature: Return target artifact or creature from your graveyard to your hand.	4/5		normal	EMR		REPLACEMEMilitary Industry	W	mythic	Artifact	20	W	2WW	Whenever Military Industry or another artifact you control enters, put a charge counter on Military Industry.
At the beginning of combat on your turn, distribute a number of +1/+1 counters among creatures you control equal to the number of charge counters on Military Industry.			normal	EMR		REPLACEMEStalemate	W	rare	Enchantment	33	W	1WW	At the beginning of your upkeep, put a charge counter on Stalemate.
Remove a charge counter from Stalemate: Target creature can’t attack this turn.			normal	EMR		REPLACEMELuminal Predator	U	rare	Creature — Elemental 	55	U	2UU	Ward 2 (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 2.)
1U, Sacrifice an artifact: Tap target creature and put a stun counter on it.	4/3		normal	EMR		REPLACEMECascading Aether Field	U	mythic	Enchantment	44	U	2U	You and other permanents you control have ward 2.
Whenever a player attacks you or a planeswalker you control with one or more creatures, put a stun counter on one of those creatures.			normal	EMR		REPLACEMEHigh Priestess of Eksta	B	mythic	Creature — Human Cleric 	86	B	2BB	Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, you may pay X life. When you do, return target non-Cleric creature card with mana value X from your graveyard to the battlefield tapped.	3/2		normal	EMR		High Priest of I Forget Her NameREPLACEMESlip Past	R	common	Sorcery	142	R	R	Up to two target creatures can’t block this turn.
Draw a card.			normal	EMR		HannahREPLACEMEAgahian Pathfinder	G	rare	Creature — Elf Archer 	151	G	1G	Reach
Landfall — Whenever a land you control enters, mill three cards, then you may exile a land card from among them.
Whenever Agahian Pathfinder deals combat damage to a player, you may put a land card exiled by it onto the battlefield.	2/3		normal	EMR		REPLACEMEConfluence Remnant	G	mythic	Creature — Elemental 	157	G	3GG	Trample, reach
Whenever a creature that blocked or fought Confluence Remnant this turn dies, put two +1/+1 counters on Confluence Remnant.
2G, Sacrifice two tokens: Confluence Remnant fights target creature. Activate only as a sorcery.	5/5		normal	EMR		REPLACEMEDimension Anchor		mythic	Artifact	213	C	8	When Dimension Anchor enters, if you cast it, take an extra turn after this one.
Activated abilities of nonland permanents can’t be activated.			normal	EMR		REPLACEMEResonance Reactor		mythic	Legendary Artifact	232	C	4	Whenever you cast a noncreature spell, create a tapped Energy Cell token. (It’s an artifact with “T, Sacrifice this: Add C.”)
Sacrifice ten artifacts, T: Resonance Reactor deals 10 damage to each creature, planeswalker, and opponent.			normal	EMR		Aether Reactor
Cell Generation, FlavorREPLACEMEVeklin, Arbiter of Stars	WU	mythic	Legendary Planeswalker — Veklin 	198	WU	3WU			When Veklin enters, target nonland permanent can’t attack or block and its activate abilities can’t be activated until he leaves the battlefield.
[+1]: Surveil 1 and create a 1/1 blue Illusion creature token.
[-3]: Draw two cards and create two Energy Cell tokens.	planeswalker	EMR	4	REPLACEMEWarlord Rishen	WB	mythic	Legendary Creature — Human Noble 	199	WB	2WB	Deathtouch, lifelink
Other attacking creatures you control have deathtouch and lifelink.
Whenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, exile target artifact, enchantment, or planeswalker that player controls.	3/3		normal	EMR		REPLACEMEHigh Princess Ivra	UR	rare	Legendary Creature — Human Noble 	187	UR	1UR	Whenever you cast a noncreature spell, create an Energy Cell token and put a +1/+1 counter on High Princess Ivra. (An Energy Cell is an artifact that has “T, Sacrifice this artifact: Add C.”)	2/1		normal	EMR		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	254	C					normal	EMR		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	257	C					normal	EMR		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	261	C					normal	EMR		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	262	C					normal	EMR		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	265	C					normal	EMR		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	253	C					normal	EMR		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	256	C					normal	EMR		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	259	C					normal	EMR		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	263	C					normal	EMR		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	266	C					normal	EMR		REPLACEMEPlains		common	Basic Land — Plains 	255	C					normal	EMR		REPLACEMEIsland		common	Basic Land — Island 	258	C					normal	EMR		REPLACEMESwamp		common	Basic Land — Swamp 	260	C					normal	EMR		REPLACEMEMountain		common	Basic Land — Mountain 	264	C					normal	EMR		REPLACEMEForest		common	Basic Land — Forest 	267	C					normal	EMR		REPLACEMEControlled Shipments	W	rare	Enchantment	9	W	1W	Whenever an opponent draws one or more cards except for the first one they draw in each of their draw steps, you draw a card. This ability only triggers once each turn.			normal	EMR		REPLACEMEAether Fragment	W	common	Artifact	3	W	4W	When Aether Fragment enters, exile target creature.
When Aether Fragment leaves the battlefield, scry 2.			normal	EMR		REPLACEMESeiko, Star of the Multiverse	WR	mythic	Legendary Planeswalker — Seiko 	193	WR	2RW			[+1]: Creatures you control get +1/+0 and gain first strike until end of turn. Up to one target creature can’t attack you or Seiko until your next turn.
[-2]: Gain control of target creature until end of turn. Untap it. It gains haste until end of turn.
[-7]: You get an emblem with “At the beginning of combat on your turn, put a song counter on this emblem, then put a +1/+1 counter on each creature you control for each song counter on this emblem.”	planeswalker	EMR	4	REPLACEMEMoonlight Operative	B	uncommon	Creature — Human Wizard 	91	B	1B	Analytics B (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
When Moonlight Operative enters, if its analytics cost was paid, target player discards a card.	2/1		normal	EMR		REPLACEMERestoration Serum		common	Artifact	233	C	1	When Restoration Serum enters, scry 1.
Sacrifice Restoration Serum: Untap target creature.			normal	EMR		REPLACEMEResonant Nestmother	WU	uncommon	Creature — Elemental Bird 	191	WU	2WU	Flying, prowess
Whenever Resonant Nestmother attacks, reveal the top card of your library. If a noncreature, nonland card is revealed this way, create a 1/1 blue Elemental Bird creature token with flying.	3/3		normal	EMR		REPLACEMEWarehouse Lift		common	Artifact — Vehicle 	241	C	5	When Warehouse Lift enters, create two 1/1 white Citizen creature tokens.
Whenever Warehouse Lift attacks, draw a card.
Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	4/4		normal	EMR		REPLACEMELimiter Agent	U	common	Creature — Human Wizard 	54	U	2U	Aethercast — When Limiter Agent enters, tap up to two target creatures.  If CC was spent to cast Limiter Agent, put a stun counter on those creatures.	2/2		normal	EMR		REPLACEMEConduit Knife		uncommon	Artifact — Equipment 	210	C	2	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +1/+1.
Equip 1
CC: Put a +1/+1 counter on equipped creature. Activate only as a sorcery.			normal	EMR		REPLACEMERapid Introduction	R	uncommon	Sorcery	132	R	R	Exile the top three cards of your library. Until end of turn, you may play artifact cards from among them.			normal	EMR		REPLACEMEInduction Specialist	R	common	Creature — Human Artificer 	126	R	5R	Analytics 3R (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
As long it’s your turn and you’ve cast a noncreature spell this turn, Induction Specialist has first strike.	5/4		normal	EMR		REPLACEMENullmagic Coat		common	Artifact — Equipment 	226	C	2	Equipped creature has ward 1. (Whenever this permanent becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays 1.)
As long as you’ve cast a spell this turn, equipped creature gets +2/+2.
Equip 1			normal	EMR		REPLACEMEBand of Shared Stars		rare	Artifact — Equipment 	207	C	2	Whenever equipped creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls for the first time each turn, you may choose new targets for that spell or ability.
Whenever equipped creature attacks, draw a card.
Equip 3			normal	EMR		REPLACEMETranceiver Relay		uncommon	Artifact	239	C	4	At the beginning of your upkeep, choose a color or colorless, then reveal the top card of your library. If that card is the chosen descriptor, put it into your hand.
1, T, Discard a card: Surveil 1. (Look at the top card of your library. You may put it into your graveyard.)			normal	EMR		REPLACEMESeasteady Duelist	R	common	Creature — Human Pirate 	141	R	4R	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Whenever Seasteady Duelist becomes blocked, it deals 1 damage to each creature defending player controls.	5/3		normal	EMR		REPLACEMETransport Cart		common	Artifact — Vehicle 	240	C	3	When Transport Cart enters, create an Energy Cell token and a 1/1 white Citizen creature token. (An Energy Cell token is a colorless artifact token with “T, Sacrifice this: Add C.”)
Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)	3/3		normal	EMR		REPLACEMEAether Mist	B	rare	Sorcery	73	B	2BB	All creatures get -3/-3 until end of turn.
Aethercast — If CC was spent to cast Aether Mist, at the beginning of the next end step, return a creature card from your graveyard to the battlefield.			normal	EMR		REPLACEMEAether Shade	B	uncommon	Creature — Elemental Shade 	74	B	3B	Whenever a token you controlled leaves the battlefield, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
C: Aether Shade gets +1/+1 until end of turn.	3/4		normal	EMR		REPLACEMEShadeshifter	B	common	Creature — Human Wizard 	95	B	2B	When Shadeshifter enters, you may sacrifice another creature. When you do, destroy target creature.	2/2		normal	EMR		REPLACEMEWarden of Agahia	G	common	Creature — Human Soldier 	180	G	G	Whenever an artifact you control enters, Warden of Agahia gets +1/+1 until end of turn.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEAether Weaver	G	uncommon	Creature — Human Noble 	147	G	G	Return a land you control to your hand: Target creature gets +1/+1 until end of turn. Activate this ability only once each turn.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEAetherfur Hunter	G	uncommon	Creature — Wolf 	148	G	2G	Aethercast — When Aetherfur Hunter enters, if CC was spent to cast it, you may put a land card from your hand onto the battlefield.	3/2		normal	EMR		REPLACEMEGuarding Grovekin	RG	uncommon	Creature — Elemental 	186	RG	4RG	Relentless (Whenever this creature becomes untapped, it gets +1/+1 until end of turn.)
Trample
Guarding Grovekin enters with a +1/+1 counter on it for each artifact and creature you control.	0/0		normal	EMR		REPLACEMEPiercing Arrow	G	uncommon	Instant	168	G	G	Target creature gets +2/+2 and your choice of reach or trample until end of turn.			normal	EMR		REPLACEMEPrincess of Light	G	common	Creature — Human Noble 	169	G	2G	When Princess of Light enters, create a 1/1 white Citizen creature token.	1/3		normal	EMR		REPLACEMERivertracer	G	common	Creature — Human Ranger 	171	G	2G	Flash
Reach
When Rivertracer enters, target creature gets +2/+2 until end of turn.	1/1		normal	EMR		REPLACEMEEternities Atlas		common	Artifact	216	C	2	Whenever equipped creature attacks, look at the top card of your library. If it’s a land card, put it onto the battlefield. If you don’t, you may put it into your graveyard.
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMEExfiltration	B	rare	Sorcery	84	B	3BB	Analytics 1B (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Return target creature or planeswalker card from your graveyard to the battlefield. If Exfiltration’s analytics cost was paid, you lose life equal to that card’s mana value.			normal	EMR		REPLACEMEKarina, Seeking Hope	UR	mythic	Legendary Planeswalker — Karina 	188	UR	1UR			Whenever you cast a noncreature spell, put a loyalty counter on a planeswalker you control.
[+1]: Target creature can’t be blocked this turn.
[-2]: Discard a card. If you do, exile the top two cards of your library. You may play those cards until the end of your next turn.	planeswalker	EMR	3	REPLACEMESea of Fans	R	common	Creature — Human Citizen 	139	R	4R	When Sea of Fans enters, create two 1/1 white Citizen creature tokens. They gain haste until end of turn.	3/3		normal	EMR		REPLACEMESentinel of Solari	W	common	Creature — Elf Knight 	26	W	1W	Vigilance
When Sentinel of Solari enters, untap target creature. It gains indestructible until your next turn.	2/2		normal	EMR		REPLACEMESolaran Plate	W	common	Artifact — Equipment 	29	W	2W	Resonant (When this Equipment enters, create a 1/0 blue Elemental creature token, then attach this to it.)
Equipped creature gets +2/+2 and has “When this creature attacks, you may tap target creature.”
Equip 2			normal	EMR		REPLACEMESolari, With New Life	WG	mythic	Legendary Creature — Elemental Avatar 	194	WG	2GW	If damage would be dealt to Solari, With New Life while she’s attacking, instead put that many +1/+1 counters on her.
Whenever Solari, With New Life deals combat damage to a player, create that many 1/1 white Elemental creature tokens with lifelink.	2/1		normal	EMR		REPLACEMESubspace Dreamer	B	common	Creature — Human Cleric 	100	B	B	Whenever an artifact you control enters, each opponent loses 1 life and you gain 1 life. This ability triggers only once each turn.	1/2		normal	EMR		REPLACEMETake Your Time	U	common	Sorcery	67	U	1U	Analytics U (You may cast this spell for its analytics cost if you’ve cast a noncreature spell this turn.)
Put three stun counters on target creature. Surveil 2.			normal	EMR		REPLACEMEThe Scent of Rain	G	uncommon	Instant	172	G	2G	Prevent all combat damage that would be dealt this turn. Whenever damage that would be dealt to a creature you control is prevented this way, put a +1/+1 counter on it.			normal	EMR		REPLACEMEUnder the Empire's New Light	B	uncommon	Sorcery	102	B	B	As an additional cost to cast Under the Empire’s New Light, you may sacrifice an artifact.
Destroy target creature if its mana value is 2 or less or if you sacrificed an artifact to cast Under the Empire’s New Light.			normal	EMR		REPLACEMEUnderworld Resources	B	common	Sorcery	104	B	B	Target player loses 2 life and you gain 2 life. Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)			normal	EMR		REPLACEME